ຂຽນໂດຍ
ເຈົ້າເຄີຍອ່ານກ່ຽວກັບມັນໃນຫນັງສືພິມທ້ອງຖິ່ນຂອງທ່ານຫຼືເຫັນມັນໃນຂ່າວຕອນແລງ. ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງດໍາລົງຊີວິດໃນສະໄຫມທີ່ຖືກ ຫມາຍ ໂດຍການແຜ່ລາມຂອງການເຊື່ອມໂຍງແລະການປະສົມປະສານ.
ການຕັດສິນໃຈບຣາວນ໌ທີ່ຖືກບັງຄັບໃຫ້ພວກເຮົາໂດຍ Puppet
ທີ່ຄວບຄຸມໂດຍຊາວຢິວໃນສານສູງສຸດສະຫະລັດທີ່ບັງຂັບໃຫ້ເດັກນ້ອຍສີຂາວໄປໂຮງຮຽນດ້ວຍເຊື້ອຊາດຕໍ່າກວ່າແມ່ນກະດູກສຸດທ້າຍໃນກະຕູ້ສີ ດໍາ ໄປສູ່ອາເມລິກາກາຍເປັນປະເທດ Mongrel.
ສັນຍານການແຍກຕ່າງຫາກ. ຮູບພາບແອນເຕບລູມ. ຄົນໃຊ້ທີ່ສຸກໃນຮູບເງົາເກົ່າ. ເຈົ້າຫນ້າທີ່ກວດກາຜ້າຝ້າຍແລະຢາສູບຂອງພວກເຂົາກັບຄົນໃຊ້ຂອງພວກເຂົາໃນສະ ຫນາມ.
ຄົນສີດໍາສ່ອງແສງເກີບແລະເຮັດວຽກເປັນຄົນຮັບໃຊ້, ຜູ້ຖືແລະຜູ້ໃຊ້. BEAUREGARD - ຄລານ NARATOR ພວກເຮົາມີວິທີການຊີວິດທີ່ດີເລີດກ່ອນທີ່ແມຕິນ ລູເຕີ ຄູນຂອງໂລກ...
BEAUREGARD - ຜູ້ບັນທຶກຄລານ...
ບໍ່ຢຸດຢັ້ງຫຍັງເລີຍເພື່ອໄດ້ຮັບຄວາມສະເຫມີພາບກັບຜູ້ຊາຍສີຂາວ.
ຖືກວາງໄວ້ເທິງ: ຕອນຕົ້ນຊຸມປີ 70
ເຂົ້າຮ່ວມກໍາລັງຕໍາຫຼວດ Colorado Springs,
ກຸ່ມນ້ອຍຖືກຊຸກຍູ້ໃຫ້ສະ ຫມັກ! ໂຣນເອົາໂຄສະນາຈາກກະດານ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ໄດ້ຖືກສະຫມັກເຂົ້າສູ່ສົງຄາມຫວຽດນາມ?
ຂ້ອຍໄປວິທະຍາໄລ.
ເຈົ້າຮູ້ສຶກແນວໃດກ່ຽວກັບຫວຽດນາມ?
ຂ້ອຍມີຄວາມຮູ້ສຶກປະສົມປະສານ.
ເຈົ້າຈະເອີ້ນຕົວເອງວ່າຜູ້ສ້າງແມ່ຍິງບໍ?
ບໍ່ເດີ, ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດ.
ເຈົ້າມັກໄປສະໂມສອນກາງຄືນບໍ?
ບໍ່ເດີ.
ເຈົ້າດື່ມບໍ?
ໃນໂອກາດພິເສດເດີເດີເດີ.
ເຈົ້າເຄີຍໃຊ້ຢາເສບຕິດບໍ?
ພຽງແຕ່ຜູ້ທີ່ຖືກແນະນໍາໂດຍຫມໍຂອງຂ້ອຍເດີເດີ.
ນັ້ນແມ່ນບາງຢ່າງຫາຍາກໃນມື້ນີ້ ສໍາ
ລັບອ້າຍນ້ອງຈິດວິນຍານ Hip ໄວຫນຸ່ມເຊັ່ນເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ
ແຕ່ພໍ່ຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃນກອງທັບແລະຂ້ອຍຖືກລ້ຽງຂຶ້ນຕາມວິທີທີ່ຖືກຕ້ອງເດີເດີ.
ເຈົ້າຢູ່ກັບຄົນແນວໃດ, ໂດຍທົ່ວໄປ?
ເຈົ້າ, ພວກເຂົາປະຕິບັດຕໍ່ຂ້ອຍຢ່າງຖືກຕ້ອງ, ຂ້ອຍປະຕິບັດຕໍ່ພວກເຂົາຕາມຄວາມຖືກຕ້ອງ
, ດັ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ບອກແລ້ວວ່າຂ້ອຍຖືກລ້ຽງຂຶ້ນ...
ເຈົ້າເຄີຍມີທາງລົບໃດບໍ...
ເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດຖ້າຕໍາຫຼວດຄົນອື່ນເອີ້ນເຈົ້າວ່າຄົນນິກເກີ?
ມັນຈະເກີດຂຶ້ນບໍ...
... Sheeeeeeettt!!! Bridges ເບິ່ງລາວ. Turrentine ລໍຖ້າ,
ໂຣນບໍ່ຮູ້ວ່າຈະຕອບສະ ຫນອງ ແນວໃດ, ສຸດທ້າຍ. Torrentine ຍອມໄປຂ້າງຫນ້າ.
ບໍ່ເຄີຍມີຕໍາຫຼວດສີ ດໍາ ໃນເມືອງນີ້ເລີຍ. ຖ້າພວກເຮົາເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເປັນເຈົ້າຫນ້າທີ່,
ເຈົ້າຈະເປັນ, ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ເປັນຈາເກີ ໂຣບິນຊັນຂອງກໍາລັງຕໍາຫລວດໂຄລໍຣາໂດສປຣິງສ໌.
ແລະຖ້າເຈົ້າຮູ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບຈັກກີ ໂຣບິນຊັນເຈົ້າຮູ້ວ່າລາວຕ້ອງຮັບເອົາການໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ
... ຈາກເພື່ອນຮ່ວມງານຂອງລາວ, ຈາກແຟນບານ, ທີມງານອື່ນໆ, ແລະສື່ມວນຊົນ.
ຂ້ອຍຮູ້ເລື່ອງຂອງຈັກກີເດີເດີເດີ.
ດີ. ສະນັ້ນ, ຮູ້ວ່າມັນ,
ເມື່ອໃຜເອີ້ນເຈົ້າວ່າຄົນນິກເກີເຈົ້າຈະສາມາດຫັນຫນ້າອີກບໍ?
ຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດ, ແມ່ນແລ້ວ, ທ້າວ.
ລູກຊາຍ,
ເຈົ້າເມືອງແລະຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າອາດຈະເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ຈະເປີດສິ່ງຕ່າງໆຢູ່ນີ້.
ຂ້ອຍຈະປົກປ້ອງເຈົ້າແຕ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ພຽງແຕ່ຫຼາຍຢ່າງເທົ່ານັ້ນ
. ນ້ ໍາ ຫນັກ ຂອງສິ່ງນີ້ຢູ່ເທິງເຈົ້າ... ແລະເຈົ້າຄົນດຽວ.
ຊີບິລ ເຊັບເປີດ. ນາງດີເລີດໃນງານສະແດງຮູບສຸດທ້າຍ.
ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍເຫັນມັນເລີຍ ແຕ່ເຈົ້າຄິດແນວໃດ?
ນາງເປັນນັກສະແດງທີ່ດີຫຼາຍ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າຢາກມີບາງຢ່າງນັ້ນ.
ຄວາມຈິງຈະບອກວ່າເມື່ອຂ້ອຍເຫັນຄົນປະເພດຂອງເຈົ້າກັບແມ່ຍິງສີຂາວ
ມັນເຮັດໃຫ້ທ້ອງຂອງຂ້ອຍຫັນ.
ແມ່ນແລ້ວ. ນັ້ນເປັນຫຍັງ?
ລາວສາມາດຕ້ອງການພຽງແຕ່ສິ່ງດຽວເທົ່ານັ້ນ.
ນັ້ນຈະເປັນຫຍັງ?
ເຈົ້າມັກເຮັດແບບໂງ່, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
ບໍ່, ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກໃຫ້ ຄໍາ ຖາມຂອງຂ້ອຍຖືກຕອບ.
ເຮ້! ມີໃຜຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ? ຊອກຫາ Toad ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ເອົາບັນທຶກ ສໍາ ລັບ Toad ນີ້ທີ່ຊື່ວ່າ Tippy Birdsong ໃຫ້ຂ້ອຍ.
ໃນຂະນະທີ່ເຈົ້າຢູ່ໃນມັນ, ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ເອົາ
Toad ອີກຄົນຫນຶ່ງ... ສຕິເວນ ວີລສັນ.
ໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍມີເຈົ້າທັງສອງຢູ່ບ່ອນນີ້
. ພວກເຈົ້າ, ຂ້ອຍຢາກເປັນນັກສືບລັບລັບ.
ຢາເສບຕິດໃດ?
ກະຊວງໃດກໍ່ຕາມທີ່ເຮັດວຽກ, ທ່ານ.
ເຈົ້າຫາກໍ່ເຂົ້າຮ່ວມກອງທັບແລ້ວ, Rookie.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວເດີ ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ດີບາງຢ່າງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງບໍ?
ດີ, ຂ້ອຍຍັງຫນຸ່ມ. ຂ້ອຍຄິດວ່າມີບ່ອນ ສໍາ
ລັບຂ້ອຍ. ເຂົ້າໄປໃນບ່ອນທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຂົ້າກັນໄດ້.
ເຈົ້າຄິດແນວໃດ, ຫົວຫນ້າ?
ຄິດກ່ຽວກັບຕົວເອງຫຼາຍ, ແມ່ນບໍ?
ພຽງແຕ່ພະຍາຍາມເປັນຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ, ຫົວຫນ້າ. ບວກກັບນັ້ນ, ຂ້ອຍກຽດຊັງການເຮັດວຽກໃນຫ້ອງບັນທຶກ. ພົນຈັດຕະວາ
Trapp ຕອບໂຕ້ຮູ້ວ່າຣອນບໍ່ຄວນເວົ້າແບບນັ້ນກ່ຽວກັບຫ້ອງບັນທະບຽນ. ຫົວຫນ້າ Bridges ເບິ່ງຣອນ, ໃນຄວາມເປັນຈິງ.
ດີ, ຂ້ອຍຄິດວ່າບັນທຶກແມ່ນບ່ອນທີ່ດີ
ສໍາ ລັບເຈົ້າທີ່ຈະເລີ່ມຕົ້ນ, Rookie.
ຫົວຫນ້າ, ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍຕັດຜົມສະອາດບໍ?
ຮັກສາມັນໄວ້. ຂ້ອຍມັກຮູບພາບ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການເອກະສານກ່ຽວກັບ Toad.
ເຈົ້າເປັນຄົນຫູຫນວກບໍ? ຂ້ອຍບອກວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບ Toad.
ບໍ່ມີ Toads ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຂໍໂທດບໍ?
ຂ້ອຍເວົ້າວ່າ, ຂ້ອຍບໍ່ມີ Toads ໃດໆ.
ຂ້ອຍມີມະນຸດແລະຖ້າເຈົ້າໃຫ້ຂ້ອຍຊື່ຂອງພວກເຂົາຂ້ອຍສາມາດດຶງເອກະສານໄດ້.
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່າເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າເປັນຄົນຮ້ອນແຕ່ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຫຍັງເລີຍແຕ່ເປັນຟາຕ໌ເຢັນ.
ຊື່ແມ່ນໂມຣີສ, ໂມຣິສ ສມັລສ໌... ມີຄວາມເຄົາລົບພຽງພໍ ສໍາ ລັບເຈົ້າ, ເຈົ້າຫນ້າທີ່ Toad.
ສະບາຍດີ.
ມັນເປັນຂົວ. ເຈົ້ານອນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ຫົວຫນ້າ, ຂ້ອຍເປັນ. ພຽງແຕ່ເຮັດວຽກໃນ shift ຄືນ.
ຂ້ອຍປ່ຽນໃຈແລ້ວ, ເຈົ້າຈະເຂົ້າມາກ່ອນມື້ນີ້ເລັກນ້ອຍ. ພວກເຮົາມີຫນ້າທີ່ ສໍາ ລັບເຈົ້າ
. ເວລາ 12 ໂມງທ່ຽງ. ແຊກແຊງ. ພະແນກຢາເສບຕິດ. ໃສ່ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມຖະຫນົນຫົນທາງ.
ແມ່ນແລ້ວເດີ, ພົບກັນຫຼັງຈາກນັ້ນ. ຂອບໃຈ. ຂໍຂອບໃຈ.
ພຽງແຕ່ຢືນຢູ່ບ່ອນນັ້ນເບິ່ງກິດຈະກໍາທັງ ຫມົດ.
ລໍາບາກຣອນກັບຄືນໄປບ່ອນດ້ານຫຼັງຂອງຫ້ອງເພື່ອຄວາມເປັນສ່ວນຕົວ.
ຄົນໃຫມ່, ເຈົ້າຊ້າແລ້ວ.
ຂໍໂທດ, ມັນຈະບໍ່ເກີດຂຶ້ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ.
ພວກເຮົາມີເວລາຈໍາກັດ ສະນັ້ນຂ້ອຍຈະໄວ. ນັ້ນ Black Radical Stokely
Carmichael ແມ່ນການກ່າວຄໍາປາໄສໃນຄືນນີ້ໃນ Bell ຂອງ Nightingale ໄດ້.
ສະໂມສອນກາງຄືນບໍ?
ບໍ່, ສາດສະຫນາຈັກບັບຕິສຕ໌ພາລະກິດເອັມມານູແອນ!!!
ຄາຣມິເຄວເປັນອະດີດ High Muckity - Muck ກັບ The Black Panthers ແລະເທົ່າທີ່ຂ້ອຍກ່ຽວຂ້ອງ, ຜູ້ອໍານວຍການ FBI J. ເອດກາຮູເວີຕາຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນເມື່ອລາວເວົ້າວ່າ The Black Panters
ແມ່ນໄພຂົ່ມຂູ່ພາຍໃນທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດຕໍ່ຄວາມປອດໄພຂອງສະຫະລັດອາເມລິກາເຫຼົ່ານີ້. ນີ້ Carmichael ໂຈເກີ, ອະດີດ Panther ຫຼືບໍ່, ພວກເຂົາເວົ້າວ່າລາວເປັນຜູ້ເວົ້າທີ່ດີແລະພວກເຮົາບໍ່ຢາກໃຫ້ຄາກາມິເກວນີ້ເຂົ້າໄປໃນຈິດໃຈຂອງຄົນສີດໍາຢູ່ນີ້ໃນ
ໂຣນ, ຫນ້າ ທີ່ຂອງທ່ານແມ່ນທີ່ຈະໄປໃນການກ່າວຄໍາປາໄສໃນຄືນນີ້ແລະ infiltrate ນີ້ Bunch
ຂອງ Subversives ແລະຕິດຕາມການປະຕິກິລິຍາຂອງຜູ້ຊົມຕໍ່ Carmichael. ເຈົ້າພ້ອມບໍ?
ເກີດພ້ອມແລ້ວ.
ມີໂອກາດໃດທີ່ສິ່ງນີ້ຈະສໍ້ໂກງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຫຍັງ?
ພຽງແຕ່ຍຶດຫມັ້ນແຜນການເກມ.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ການປັບປຸງ. ຄືກັບຈາຊ໌. ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນບັສຕ໌ໃຫຍ່ບາງຢ່າງ
. ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຕ້ອງການຂໍ້ມູນບາງຢ່າງ, ນັ້ນແມ່ນມັນ.
ຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນຖ້າມີຄົນສະ ເຫນີ ຢາສູບຢາມາຣິຈານາໃຫ້ເຈົ້າ?
ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ Joint ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ອ້າຍຈິດວິນຍານ, ຂ້ອຍມີຊີວິດສູງແລ້ວ. ເຈົ້າສາມາດຂຸດມັນໄດ້ບໍ?
ແລະຖ້າໃຜດຶງປືນໃສ່ເຈົ້າ?
ເຈົ້າຄາດວ່າຈະເປັນບໍ?
ກະດານຂອງ 45 ໃນໃບຫນ້າຂອງທ່ານ, ນິ້ວມືໃສ່ກະຕຸ້ນ, ດຽວນີ້ຫຍັງ?
ເລືອດ, ເອົາປືນນັ້ນອອກຈາກໃບຫນ້າຂອງຂ້ອຍ. ຄວາມສະຫງົບຮັກແລະຈິດວິນຍານ.
ປືນຍັງຢູ່ໃນໃບຫນ້າຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍຫຼຸດຜ່ອນຄວາມຮຸນແຮງ. ເວົ້າຢ່າງສະຫງົບໃຈ,
ຢ່າງຫມັ້ນຄົງ. ຊອກຫາວິທີອອກຈາກບ່ອນນັ້ນ, A-Sap.
ສະບາຍໃຈ, ພວກເຮົາຈະຢູ່ພາຍນອກ, ຟັງໃນ.
ຂ້ອຍສັ່ງດື່ມຢູ່ບາໄດ້ບໍ?
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ, ພຽງແຕ່ຢ່າຖືກປະເຊີນກັບໂຊກຮ້າຍ.
ເຂົ້າໃຈບໍ?
ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ. ຂ້ອຍໄປແລ້ວ.
ເຈົ້າເປັນແນວໃດ, ເອື້ອຍຈິດວິນຍານຂອງຂ້ອຍ?
ຂ້ອຍດີດີ, ອ້າຍຂອງຂ້ອຍ. ນີ້ແມ່ນຈະເປັນຄືນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
ແທ້ຈິງແລ້ວມັນເປັນ.
ເຈົ້າເຄີຍໄດ້ຍິນອ້າຍຄວາມີເວົ້າກ່ອນບໍ?
ໃຜ?
ຄວາມີ ຕູເຣ.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດ, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າລາວປ່ຽນຊື່ຂອງລາວ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຫຼັງຈາກລາວຍ້າຍໄປອາຟຣິກາ. ລາວເອົາຊື່ຂອງຄວາມີ
ນຄຣູມາຈາກແກນາແລະຜູ້ແນະນໍາຂອງລາວເຊກູ ທູເຣຍຈາກກີເນຍເພື່ອຍ້ອງຍໍຜູ້ນໍາຍິ່ງໃຫຍ່.
ນັ້ນແມ່ນ Heavy. ເຈົ້າຮູ້ວ່າລາວໄດ້ໄປຫາ Colorado Springs ແນວໃດ?
ສະຫະພັນນັກສຶກສາຄົນສີດໍາຂອງວິທະຍາໄລໂຄລໍຣາໂດໄດ້ເຊື້ອເຊີນອ້າຍຕູເຣ.
ຂ້ອຍສາມາດຂຸດຄົ້ນມັນໄດ້. ຂ້ອຍສາມາດ ຂຸດຄົ້ນໄດ້
. ເຈົ້າກັບສະຫະພັນນັກສຶກສາສີ ດໍາ ບໍ?
ຂ້ອຍເປັນປະທານາທິບໍດີ.
ແລ້ວແລ້ວ. ແລ້ວແລ້ວແລ້ວ.
ຣັມ ແລະ ໂກກາພ້ອມກັບລີມ.
ສະຫະພັນນັກສຶກສາຄົນສີດໍາຂອງວິທະຍາໄລຄໍລໍລາໂດແມ່ນມີຄວາມກຽດຕິຍົດທີ່ຈະ ນໍາ ເອົາຜູ້ກ້າວຫນ້າຂອງນັກປະຕິວັດທີ່ຕໍ່ສູ້ເພື່ອສິດທິຂອງຄົນສີ ດໍາ ໃນທົ່ວໂລກ. ມາສະແດງຄວາມຮັກສີ ດໍາ
ບາງຢ່າງຕໍ່ຄົນດຽວແລະດຽວ, ນາຍົກລັດຖະມົນຕີເກົ່າຂອງພັກ Black Panther, ຜູ້ຊາຍອ້າຍທີ່ມີແຜນການທີ່ຕິດກັບຜູ້ຊາຍ, ເອົາມືຂອງທ່ານຮ່ວມກັນປະຊາຊົນຂອງຂ້ອຍ... ສໍາ ລັບ Kwame Ture ຂອງພວກເຮົາ.
ຂອບໃຈທຸກຄົນທີ່ມາໃນຄືນນີ້,
ຂອງເອື້ອຍທີ່ຮັກຂອງຂ້ອຍແລະ Brotha ຂອງ. ຂ້ອຍຂອບໃຈ...
ສູງຢູ່ຫົກຕີນສີ່ດ້ວຍຄວາມມ່ວນຊື່ນທີ່ຕິດຕໍ່ແລະຜິວຫນັງມືດທີ່ບໍ່ມີຂໍ້ບົກຜ່ອງ,
ລາວ ກໍາ ລັງສີດນ້ ໍາ Charisma ອອກຈາກທຸກຂຸມ. ລາວຢືນຢູ່ເບື້ອງຫຼັງເວທີນ້ອຍໆ.
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອບອກເຈົ້າໃນຕອນແລງນີ້ວ່າມັນເຖິງເວລາແລ້ວ ສໍາ
ລັບເຈົ້າທີ່ຈະຢຸດການຫນີຈາກການເປັນຄົນສີດໍາ. ເຈົ້າເປັນນັກສຶກສາວິທະຍາໄລ, ເຈົ້າຄວນຄິດ.
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວ ສໍາ ລັບເຈົ້າທີ່ຈະເຂົ້າໃຈວ່າເຈົ້າເປັນນັກປັນຍາທີ່ເຕີບໃຫຍ່ຂອງປະເທດນີ້
, ເຈົ້າຕ້ອງ ກໍາ ນົດຄວາມງາມ ສໍາ ລັບຄົນສີດໍາ, ດຽວນີ້ນັ້ນແມ່ນພະລັງງານສີດາ.
ນັກສຶກສາຄົນສີດໍາໃນຜູ້ຊົມແມ່ນເລເຊີສຸມໃສ່ລາວ.
ຄວາມງາມຖືກ ກໍາ ນົດໂດຍຄົນທີ່ມີດັງສັ້ນບໍ? ປາກອ່ອນບໍ? ຜິວຂາວບໍ? ເຈົ້າບໍ່ມີສິ່ງນັ້ນເລີຍ.
ຖ້າປາກຂອງທ່ານຫນາແຫນ້ນ, ກັດພວກມັນເຂົ້າໄປໃນ. ຈັບດັງຂອງທ່ານ! ຢ່າດື່ມກາເຟເພາະວ່າມັນເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເປັນສີ ດໍາ!
ດັງຂອງທ່ານແມ່ນຫົວຫນ້າ, ປາກຂອງທ່ານຫນາແຫນ້ນ,
ຜິວຂອງທ່ານແມ່ນສີດໍາ, ເຈົ້າເປັນສີ ດໍາ ແລະເຈົ້າສວຍງາມ!
ພວກເຮົາຢາກເປັນຄືກັບຄົນຂາວທີ່ກົດດັນພວກເຮົາໃນປະເທດນີ້ແລະເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຂົາກຽດຊັງພວກເຮົາ, ພວກເຮົາຍັງກຽດສັງຫານຕົວເອງ. ເຈົ້າຂຸດຕາກາຊານບໍ? ຂ້ອຍຈື່ໄວ້ວ່າເມື່ອຂ້ອຍເປັນເດັກຊາຍຂ້ອຍມັກໄປເບິ່ງຮູບເງົາຕາຊານໃນວັນເສົາ
. ຂ້ອຍມັກຂ້ອຍບາງເຈນເຊັ່ນກັນ. ເຈນເປັນແມ່ຍິງຂາວທີ່ດີເລີດ. ຕາຊານຂາວເຄີຍຕີຄົນພື້ນເມືອງສີ ດໍາ. ຂ້ອຍຈະນັ່ງຢູ່ບ່ອນນັ້ນຮ້ອງໄຫ້ວ່າ"ຂ້າສັດ, ຂ້າຄົນ
ໄປແລ້ວ!!! ໄປແລ້ວ!!
ຖ້າຜູ້ຊາຍສີຂາວຢາກລິນຊ໌ຂ້ອຍ, ນັ້ນແມ່ນບັນຫາຂອງລາວ. ຖ້າລາວມີພະລັງງານທີ່ຈະລິນສ໌ຂ້ອຍໄດ້
, ນັ້ນເປັນບັນຫາຂອງຂ້ອຍ. ການໂຊກຮ້າຍບໍ່ແມ່ນບັນຫາຂອງທັດສະນະ; ມັນແມ່ນບັນຫາຂອງພະລັງງານ.
ສ່ວນໃຫຍ່ຂອງຄົນສີດໍາໃນປະເທດນີ້ອາໄສຢູ່ໃນຊຸມຊົນທີ່ຖືກຈັບກຸມແລະຕ້ອງທົນທົນສະພາບການກົດດັນຂອງພວກເຂົາເພາະວ່າແລະພຽງແຕ່ເພາະວ່າພວກເຂົາເປັນສີ ດໍາ ແລະ ບໍ່ມີພະລັງ. ດຽວນີ້ພວກເຮົາ ກໍາ
ລັງຖືກຍິງລົງຄືກັບຫມາໃນຖະຫນົນຫົນທາງໂດຍຕໍາຫຼວດເຊື້ອຊາດສີຂາວ. ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຍອມຮັບການກົດລ່ວງນີ້ໄດ້ອີກແລ້ວໂດຍບໍ່ມີການຕອບແທນ. ສົງຄາມໃນຫວຽດນາມແມ່ນຜິດກົດ ຫມາຍ ແລະ ບໍ່ເປັນສິນທໍາ. ຂ້ອຍມັກເຫັນອ້າຍຂ້າຕໍາຫຼາດກ່ວາຂ້າຊາວຫວຽດນາມ.
ໂຣນຟັງ, ຖືກທ້າທາຍ, ຖືກແຕກແຍກ.
ນັ່ງ, ແຕະແຕະຢ່າງແຂງແຮງ, ຄືກັບວ່າລືມວ່າລາວເປັນຄົນລັບ...
ໃນການປິດຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນ ກໍາ ລັງຊ້າແລ້ວ, ຂ້ອຍສາມາດປ່ອຍເຈົ້າຂອງເອື້ອຍແລະອ້າຍນ້ອງດ້ວຍ ຄໍາ ເວົ້າສຸດທ້າຍເຫຼົ່ານີ້ໄດ້ບໍ." ຖ້າຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ ສໍາ ລັບຕົວເອງ, ໃຜຈະເປັນ? ຖ້າຂ້ອຍເປັນສໍາລັບຕົວເອງຄົນດຽວ,
ຂ້ອຍເປັນໃຜ? ຖ້າບໍ່ແມ່ນດຽວນີ້, ເມື່ອໃດ? ແລະຖ້າບໍ່ແມ່ນເຈົ້າ, ໃຜ?" ພວກເຮົາຕ້ອງການຄວາມຮັກທີ່ບໍ່ຕາຍສໍາລັບຄົນສີດໍາທຸກບ່ອນທີ່ພວກເຮົາອາດຈະຢູ່. Good night ແລະພະລັງງານຕໍ່ປະຊາຊົນ, ພະລັງງານຕໍ່ຄົນ
ມະຫາຊົນສີ ດໍາ ຢືນຢູ່ເປັນຄົນດຽວກັບຄວາມີທູເຣ.
ຖືກຈັບໃນເວລານີ້, ໂຣນເຕົ້າໂຮມຕົວເອງ, ຄືກັບວ່າຈື່ວ່າລາວຢູ່ບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ
. ຄວາມີເອົາມືຂອງປາຕຣີສແລະຍົກມັນຂຶ້ນໃນການສະເຫຼີມສະຫຼອງແລະຄວາມສາມັກຄີ!
ອ້າຍຕູເຣ, ເຈົ້າຄິດວ່າສົງຄາມລະຫວ່າງເຊື້ອຊາດສີ ດໍາ ແລະ
ສີຂາວແມ່ນບໍ່ສາມາດຫຼີກລ່ຽງໄດ້ບໍ? ຄວາມີດຶງຣອນເຂົ້າໃກ້ກັບໃບຫນ້າຂອງລາວ. ໃກ້ເກີນໄປ.
ອ້າຍ, ອາວຸດຕົວເອງ. ກຽມພ້ອມ. ການປະຕິວັດ ກໍາ ລັງຈະມາຮອດ.
ພວກເຮົາຕ້ອງເອົາປືນແລະກຽມຕົວເອງ... ເຊື່ອຂ້ອຍ, ມັນ ກໍາ ລັງມາເຖິງ.
ຂອບໃຈ ສໍາ ລັບການສະຫນັບສະຫນູນຂອງທ່ານ, ອ້າຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າວາງແຜນຫຍັງຢູ່ດຽວນີ້
ແຕ່ບາງທີຂ້ອຍສາມາດຊື້ເຄື່ອງດື່ມໃຫ້ເຈົ້າໄດ້ບໍ?
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງລໍຖ້າອ້າຍຄວາມີ,
ຂ້ອຍຕ້ອງແນ່ໃຈວ່າລາວກັບຄືນໄປໂຮງແຮມຢ່າງປອດໄພແລະລາວຖືກສຽບໄວ້.
ຂ້ອຍສາມາດຂຸດມັນໄດ້.
ບາງທີ, ຖ້າມັນບໍ່ຊ້າເກີນໄປ, ຂ້ອຍຈະພົບເຈົ້າຢູ່
The Red Lantern. ເຈົ້າຮູ້ວ່າບ່ອນນັ້ນຢູ່ໃສ?
ຂ້ອຍເຮັດ.
ສະນັ້ນຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າໃນເວລານັ້ນ.
ດີເລີດ. ອໍານາດທັງ ຫມົດ ຕໍ່ປະຊາຊົນທັງ ຫມົດ.
ຂໍໂທດວ່າຊ້າ...
ເຈົ້າຈະບໍ່ເຊື່ອວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ. ປາຕຣີສ໌ບອກບຣູ ໂປບ, ບາຕັນເດີ.
ອ້າຍໂປບ, ເຈັດແລະເຈັດ, ກະລຸນາ... ຫມູໄດ້ຢຸດພວກເຮົາໄປ.
ເວົ້າຫຍັງ?
ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຂົາຮູ້ວ່າອ້າຍຄວາມີຢູ່ໃນເມືອງ. ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາອອກຈາກລົດ
. ຫມູໄດ້ຢຸດພວກເຮົາໂດຍບໍ່ມີເຫດຜົນ. ການຂົ່ມຂູ່ຢ່າງສົມບູນ.
ແມ່ນບໍ?
ຄວາມຈິງ. ຫມາສີ່ມີຄົນໂຊກຮ້າຍສີ່ຄົນບໍ?
ພວກເຮົາເມື່ອຍຈາກຄວາມໂຊກຮ້າຍຂອງຕໍາຫຼວດ.
ພວກເຮົາ ເມື່ອຍຈາກ ຕໍາຫຼວດທີ່ຄາດຕະກໍາຄົນສີດໍາ.
ດີທຸກຄົນອອກຈາກລົດ. ດຽວນີ້!!!
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເຫັນຫຍັງເລີຍນອກຈາກບາສສ໌ສີດໍາແລະກະຕ່າກະທູ້ສີ
ດໍາ. ແຜ່ກະຈາຍພວກມັນ!!!
ລາວໃຊ້ເວລາເພີ່ມເຕີມໃນການກວດສອບ Patrice
ໄດ້ຮັບບາງ"ການຈັບກຸມ" ໃນມາດຕະການທີ່ດີ.
ຊອກຫາລົດ. ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຄົນນິກເກີເຫຼົ່ານີ້ຖືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ເຈົ້າທີ່ເອີ້ນວ່າຄົນນິກເກີທີ່ຖືກຍິງໃຫຍ່ບໍ່ແມ່ນເຈົ້າບໍ
? ຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່າເຈົ້າຢູ່ໃນເມືອງ, ສຕອກລີ.
ຂ້ອຍຊື່ວ່າ ຄວາມີ ຕູເຣ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າໂຊກຮ້າຍສີ ດໍາ ກໍາ ລັງຖື.
ເຈົ້າມີຫຍັງຢູ່ໃນນັ້ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງຫຍ້າ, ເມັດ, ເຮໂຣອິນ?
ມັນສະອາດແລ້ວ.
ເຈົ້າເອົາ Black Panther ນີ້ອອກຈາກ Colorado Springs
ກ່ອນທີ່ແສງຕາເວັນຈະຂຶ້ນ. ຟັງຂ້ອຍບໍ??? ຫຼືເຈົ້າທຸກຄົນຈະໄປຄຸກ.
ຄົນສີດໍາເກີດຢູ່ໃນຄຸກ.
ເຈົ້າເຫັນຊື່ຂອງເຈົ້າຫນ້າທີ່ບໍ?
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍຄວນເຮັດແຕ່ເລື່ອງທັງ ຫມົດ ແມ່ນຢ້ານກົວຫຼາຍ... ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດ. ອ້າຍໂພບ
, ຜູ້ຮັບໃຊ້ແບຕັນວາງເຄື່ອງດື່ມລົງ. ປາຕຣີສດື່ມ, ມືຂອງນາງສັ່ນສະເທືອນ. ໂຣນສັງເກດເຫັນ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ຫ້ອງດັ່ງກ່າວເປັນແນວໃດ?
ພວກຄົນຕິດຢູ່ເທິງຄໍາເວົ້າທຸກຢ່າງ.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າລາວເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາໂຊກຮ້າຍຫຼາຍບໍ?
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າມັນຫມາຍຄວາມວ່າຄົນສີດໍາພ້ອມທີ່ຈະເລີ່ມຕົ້ນການປະຕິວັດ
.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງຄິດແບບນັ້ນ?
ບໍ່ມີໃຜເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນສະພາບແວດລ້ອມ. ທຸກຄົນດີໃຈ.
ສະນັ້ນຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈເລື່ອງນີ້ຢ່າງກົງກັນຂ້າມ. ລາວບອກຄົນໂຊກຮ້າຍຂອງ"ຄົນສີດໍາ" ໃຫ້ກຽມພ້ອມ
ສໍາ ລັບສົງຄາມເຊື້ອຊາດ. ວ່າພວກເຂົາຈະຕ້ອງປະກອບອາວຸດຕົວເອງແລະຂ້າຕໍາຫຼວດ. ຈະເປັນແນວໃດກັບນັ້ນ?
ແມ່ນແລ້ວ, ລາວເວົ້າແບບນັ້ນແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນພຽງແຕ່ເວົ້າເທົ່ານັ້ນ
. ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ການເວົ້າ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄິດຄືກັນ.
ຂອບໃຈພຣະເຈົ້າ, ຄາມິເຄວໄດ້ອອກຈາກໂຄລໍຣາໂດ ສປຣິງສ໌.
ຄວາມີ ຕູເຣ.
ຫຍັງ?
ລາວປ່ຽນຊື່ຈາກສຕອກລີ ຄາມິເຄວເປັນຄວາມີ ຕູເຣ.
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈວ່າລາວປ່ຽນຊື່ເປັນໂມຮາມັດ ອາລີ, ລາວຍັງເປັນອັນຕະລາຍ.
ເຈົ້າໄດ້ຍິນເລື່ອງທີ່ Patrice ບອກຂ້ອຍກ່ຽວກັບວິທີທີ່
CSPD ໄດ້ຢຸດນາງແລະ Ture ໄດ້ບໍ?
ບໍ່. ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຍິນນັ້ນ.
ປາຕຣີສ. ນາງບໍ່ແມ່ນຄົນຈາກສະຫະພັນນັກສຶກສາຄົນສີດໍາບໍ
? ພວກເຂົາໄດ້ ນໍາ ເອົາ Too- Ray ເຂົ້າມາ.
ຄວາມີ ຕູເຣ, ຖືກຕ້ອງ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເປັນ Chummy ທີ່ສວຍງາມກັບນາງບໍ?
ພຽງແຕ່ເຮັດວຽກຂອງຂ້ອຍ, ຫົວຫນ້າ. ການປິດບັງ.
ແມ່ນແລ້ວ ແລະ ມັນດີກວ່າຈະບໍ່ຢູ່ພາຍໃຕ້ການປົກຫຸ້ມຂອງແຜ່ນ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດໃຫ້ກໍລະນີເປັນອັນຕະລາຍເລີຍ...
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າຈະເຮັດຫຍັງ, ເຈົ້າຫາກໍ່ມາຮອດບ່ອນນີ້.
ເຮັດວຽກດີ.
ຄົນໃຫມ່.
ໂຣນ, ໄປຍ່າງກັນ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງໂອນເຈົ້າເຂົ້າໄປໃນສືບລັບ.
ຂ້ອຍຈະເຮັດຫຍັງ, ຫົວຫນ້າ?
ການສືບລັບ. ຫົວຫນ້າ Bridges ຍ່າງໄປ. ໂຣນຢືນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ຖືກຈັບ!!!
ເຈົ້າໄດ້ເຂົ້າເຖິງຫົວຫນ່ວຍລັດໂຄລໍຣາໂດຂອງຄູ ຄລັອກສ໌ ຄລານ
. ກະລຸນາປ່ອຍຂໍ້ຄວາມ... ພຣະເຈົ້າໃຫ້ພອນອາເມລິກາສີຂາວ.
ສະບາຍດີ, ນີ້ແມ່ນຣອນ ສຕັລວໍຕ໌ທີ່ໂທ. ເຫັນການໂຄສະນາຂອງທ່ານໃນຫນັງສືພິມໂຄໂລຣາໂດ ສປຣິງສ໌. ຂ້ອຍສົນໃຈທີ່ຈະໄດ້ຮັບວັດສະດຸອ່ານບາງຢ່າງ
. ເລກໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍແມ່ນ 403- 9994. ຫວັງວ່າເຈົ້າຈະຕອບໂທຂອງຂ້ອຍ. ພຣະເຈົ້າໃຫ້ພອນອາເມລິກາສີຂາວ.
ຂ້ອຍຫາກໍ່ໄດ້ຍິນວ່າເຈົ້າໃຊ້ຊື່ແທ້ບໍ?
ຄົນໂຊກຮ້າຍ!!!
ແມ່ນແລ້ວ, ໂມງນັກເຕະອາຊີບ. ເຈົ້າຄິດຫຍັງຢູ່?
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ.
ເຈົ້າໂທ. ເອົາມັນຂຶ້ນ.
ນີ້ແມ່ນຣອນ ສຕັລວໍທ໌.
ນີ້ແມ່ນວໍລເຕີ. ຕອບໂທຂອງທ່ານ... ຈາກອົງການຈັດຕັ້ງ.
ອົງການຈັດຕັ້ງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ດີພວກເຮົາຍ້ອງຍໍຄວາມສົນໃຈຂອງທ່ານ
. ສະນັ້ນເລື່ອງຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ, ໂຣນ?
ນັບຕັ້ງແຕ່ເຈົ້າຖາມ - ຂ້ອຍກຽດຊັງຄົນນິກເກີ, ຊາວຢິວ, ຊາວເມັກຊິໂກ, ສະປິກສ໌, ຈີນສ໌
ແຕ່ໂດຍສະເພາະຄົນນີເກີແລະໃຜອື່ນທີ່ບໍ່ມີເລືອດອາຣຽນສີຂາວທີ່ບໍລິສຸດໄຫຼຜ່ານເສັ້ນເລືອງຂອງພວກເຂົາ.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ເອື້ອຍຂອງຂ້ອຍ, ປາເມລາ,
ໄດ້ຖືກເຂົ້າຫາໂດຍຄົນນິກເກີເມື່ອບໍ່ດົນມານີ້...
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງບໍ?
ທຸກຄັ້ງທີ່ຂ້ອຍຄິດກ່ຽວກັບບາບອນສີດໍານັ້ນທີ່ວາງມືສີ ດໍາ
ທີ່ເປື້ອນໃສ່ສີຂາວຂອງນາງເປັນຮ່າງກາຍຫິມະທີ່ຂັບເຄື່ອນທີ່ບໍລິສຸດຂ້ອຍຢາກປູເກ!!!
ເຈົ້າພຽງແຕ່ເປັນຜູ້ຊາຍປະເພດທີ່ພວກເຮົາ ກໍາ
ລັງຊອກຫາ. ໂຣນ, ພວກເຮົາສາມາດພົບກັນໄດ້ເມື່ອໃດ?
ຈະເປັນແນວໃດໃນຕອນແລງວັນສຸກ? ຫຼັງຈາກຂ້ອຍອອກຈາກວຽກ?
ຂໍ້ຕົກລົງ! ຂ້ອຍຈະກັບມາຫາເຈົ້າດ້ວຍລາຍລະອຽດ
. ລະວັງຕົວເອງ, ບາດດີ Boy.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າຈະພົບເຈົ້າ.
ໂຊກດີ ໂຣນກັບເພື່ອນ Redneck ໃຫມ່ ຂອງທ່ານ.
ພວກເຂົາຢາກໃຫ້ເຈົ້າເຂົ້າຮ່ວມຄລານບໍ?
ດີ... ພວກເຂົາຢາກພົບຂ້ອຍກ່ອນ.
ພວກເຂົາຢາກພົບເຈົ້າບໍ?
ຂ້ອຍຈະຕ້ອງການຄົນລັບຄົນອື່ນທີ່ຈະໄປແທນຂ້ອຍ.
ແມ່ນແລ້ວ... ເຈົ້າອາດຈະບໍ່ຄວນໄປກອງປະຊຸມນັ້ນ.
ເຈົ້າຄິດບໍ?
ພວກເຮົາຕ້ອງໄປຫາຢາເສບຕິດ. ຫມາຍ ຄວາມວ່າພວກເຮົາຕ້ອງຮັບມືກັບຂົວ.
ສະບາຍດີ. ຖືກຍົກເວັ້ນ
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດປະຢັດຜູ້ຊາຍໃດໆໄດ້.
ຂ້ອຍໄດ້ເບິ່ງປື້ມບັນທຶກແລະເບິ່ງຄືວ່າເຈົ້າສາມາດປະຢັດພວກມັນໄດ້.
ພົນຈັດຕະວາ Trapp, ໂຣນໄດ້ເວົ້າກັບຜູ້ຊາຍໃນໂທລະສັບ.
ເມື່ອພວກເຂົາໄດ້ຍິນສຽງຂອງຄົນ ຫນຶ່ງ ຂອງຂ້ອຍ, ພວກເຂົາຈະຮູ້ຄວາມແຕກຕ່າງ.
ເປັນຫຍັງຈຶ່ງເປັນດັ່ງນັ້ນ, ຫົວຫນ້າ?
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍຂຽນມັນອອກບໍ?
ລາວຈະຮູ້ຄວາມແຕກຕ່າງລະຫວ່າງວິທີທີ່ຜູ້ຊາຍສີຂາວເວົ້າແລະຄົນສີດໍາ.
ຜູ້ຊາຍສີດໍາເວົ້າແນວໃດ?
ໂຣນ, ຂ້ອຍຄິດວ່າສິ່ງທີ່ຫົວຫນ້າພະຍາຍາມເວົ້າແມ່ນ...
ຖ້າເຈົ້າບໍ່ສົນໃຈ, ຂ້ອຍຢາກເວົ້າ ສໍາ
ລັບຕົວເອງ, ຂອບໃຈ. ຜູ້ຊາຍສີດໍາເວົ້າແນວໃດແທ້ໆ?
ເຈົ້າຮູ້... ເຈົ້າຮູ້!!!
ຫົວຫນ້າ, ບາງຄົນໃນພວກເຮົາສາມາດເວົ້າພາສາອັງກິດຂອງກະສັດແລະ
Jive ໄດ້. ຂ້ອຍເກີດຂຶ້ນວ່າສາມາດເວົ້າໄດ້ຢ່າງລຽບງ່າຍທັງສອງ.
ໂຣນ, ເຈົ້າສະເຫນີທີ່ຈະເຮັດການສືບສວນນີ້ແນວໃດ?
ຂ້ອຍໄດ້ສ້າງການຕິດຕໍ່ແລະສ້າງຄວາມຮູ້ຈັກບາງຢ່າງກັບຄົນຄລານສ໌ຜ່ານໂທລະສັບ.
ຂ້ອຍຈະສືບຕໍ່ບົດບາດນັ້ນແຕ່ເຈົ້າຫນ້າທີ່ຄົນອື່ນ, ເຈົ້າຫນ້າທີ່ສີຂາວ, ຈະຫຼິ້ນຂ້ອຍເມື່ອພວກເຂົາພົບປະຫນ້າຕໍ່ຫນ້າ.
ຈຸດຂອງຂ້ອຍແມ່ນແນ່ນອນ!!!...
ໂຣນ ສຕັລວໍສ໌ສີດໍາໃນໂທລະສັບແລະໂຣນສຕະລູສ໌ສີຂາວ ຫນ້າ
ຕໍ່ຫນ້າ, ສະນັ້ນມັນກາຍເປັນໂຣັນ ສຕະລຸສ໌ປະສົມປະສານ.
ເຈົ້າເຮັດໄດ້ບໍ?
ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າພວກເຮົາສາມາດ... ກັບຜູ້ຊາຍຂາວທີ່ຖືກຕ້ອງ.
ຖ້າມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບຜູ້ຊາຍຂອງຂ້ອຍ
ຈະບໍ່ມີສອງຣອນ ສຕັລວໍຕສ໌. ຈະບໍ່ມີໃຜ.
ເຈົ້າຊ້າແລ້ວ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ມັນຈະບໍ່ເກີດຂຶ້ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ.
ຂ້ອຍເຄີຍໄດ້ຍິນເລື່ອງນັ້ນຢູ່ບ່ອນໃດກ່ອນ.
ເຮ້, ຈິມມີແມ່ນຄັ້ງສຸດທ້າຍທີ່ພວກເຂົາປ່ອຍໃຫ້ຄົນໃຫມ່ເປັນຫົວຫນ້າການສືບສວນ
. ໂອ້ ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ,
ໂຣນບໍ່ສົນໃຈຄວາມເບົາບາງ.
ພວກເຮົາສາມາດຍ້າຍໄປສູ່ຊີວະພາບໄດ້ບໍ, ກະລຸນາ.
ໂຣນ ສຕັລວອດ. ຂ້ອຍເຮັດການຜະລິດຂາຍສົ່ງ.
ຢູ່ໃສ?
ພູເບວ.
ການເດີນທາງນັ້ນເປັນແນວໃດ?
ຈິມມີ, ຂ້ອຍດີໃຈທີ່ເຈົ້າຖາມ, ໂດຍກົງ
- ຖືກຍິງລົງ I-25. ສູງສຸດຊົ່ວໂມງ.
ການຂີ່ລົດຍາວ.
ພວກເຮົາຟັງຫຍັງ?
KWYD. ການສົນທະນາຄຣິສຕຽນໃນຕອນເຊົ້າ, ເຖິງແມ່ນວ່າສັນຍານເລີ່ມຕັດອອກຢູ່ໃກ້ກັບ Pueblo. ໃນທາງກັບຄືນໄປບ່ອນຂ້ອຍໄປ
ສໍາ ລັບ 102.7 ເພື່ອເອົາການແກ້ໄຂອອລແມນອ້າຍນ້ອງຂອງຂ້ອຍ. ພຽງແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງປ່ຽນທຸກຄັ້ງທີ່ຟັກບຣິຕັນ ເດວິດ ບູວີສອດໄຟ.
ຂ້ອຍຮັກໂບວີ.
ຈື່ໄວ້ວ່າເຈົ້າຕ້ອງຮັກສາລາຍລະອຽດຂອງສິ່ງທີ່ເຈົ້າແບ່ງປັນກັບພວກເຂົາເພື່ອໃຫ້ຂ້ອຍສາມາດເປັນໂຣນ
ສຕັລວອດສີຂາວໄດ້.
ຈິມມີ, ຂ້ອຍຢາກເຕີບໃຫຍ່ເປັນຄົນສີດໍາຢູ່ສະເຫມີ,
ນັກວິລະຊົນຂອງຂ້ອຍທັງ ຫມົດ ແມ່ນຜູ້ຊາຍສີ ດໍາ. ວີລີ ເມສ...
ການຈັບບານເຕະ.
Wilt The Stilt...
ຈຸດສິບອັນບັນທຶກໃນເກມ.
ແຕ່ທີ່ຂ້ອຍມັກທີ່ສຸດແມ່ນໂອຈີ.
ຮັກໂອຈີ ໂອເຣນຕາລ ເຈມສ໌ ຊິບຊັນ.
ດີ, ຢ່າແບ່ງປັນຄວາມຮັກຂອງອ້າຍນ້ອງຂອງທ່ານກັບຜູ້ຊາຍເຫຼົ່ານີ້
. ສໍາລັບເຈົ້າ, ມັນແມ່ນ Osmonds ໄດ້.
ຂ້ອຍສາມາດຫຼິ້ນເຈົ້າໄດ້ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຫຼິ້ນຂ້ອຍໄດ້
. ຈິມມີ, ມັນເບິ່ງຄືວ່າຍຸຕິທໍາບໍ?
ບໍ່ແມ່ນກັບຂ້ອຍ.
ຍຸຕິທໍາບໍ? ຂ້ອຍສາມາດຫຼິ້ນເຈົ້າແລະຈິມມີແລະຜູ້ຊາຍອື່ນໆທັງ
ຫມົດ ໃນສະຖານີ... ທຸກມື້.
ເຈົ້າຈະພົບກັບໃຜ?
ວາລເຕີ ບຣີຈເວຍ.
ກາຍເປັນເພື່ອນຂອງວໍລເຕີ, ຖືກເຊີນກັບມາ.
ເບິ່ງຕົວເອງແມ. ນັ້ນແມ່ນມັນບໍ, ທ້າວ?
ຂ້ອຍຢູ່ໂທລະສັບກັບຄລານ, ເຈົ້າເຫັນພວກເຂົາໂດຍຕົວເອງ...
ແລະ...
ແລະເຈົ້າຕ້ອງສຽງຄືກັບສຽງຂອງຂ້ອຍ.
ໂອ້ ເດັກຊາຍ.
ພຽງແຕ່ຊໍ້າຫຼັງຈາກຂ້ອຍ.
ພຣະບິດາເຈົ້າ.
ເບິ່ງບ່ອນນີ້, ບາງຄົນເວົ້າວ່າພວກເຮົາມີຄວາມຊົ່ວຮ້າຍຫຼາຍ
. ບາງຄົນເວົ້າວ່າມັນເປັນຄວາມກັງວົນຫຼາຍ.
ຂ້ອຍເຫັນວ່າພວກເຮົາຈະບໍ່ຢຸດການເຄື່ອນຍ້າຍຈົນກວ່າພວກເຮົາຈະໄດ້ຮັບສິ່ງທີ່ພວກເຮົາສົມຄວນ
.
ພວກເຮົາຖືກໂຊກຮ້າຍແລະພວກເຮົາຖືກປະຫມາດ.
ພວກເຮົາຖືກປະຕິບັດຢ່າງບໍ່ດີ, ເວົ້າກ່ຽວກັບ.
ຄືກັບທີ່ເຈົ້າເກີດມາ ແຕ່ແນ່ນອນເທົ່າທີ່ມັນຕ້ອງເຮັດ.
ຕາສອງຕາເພື່ອເຮັດຄູ່, ແມ່ນບໍ.
ອ້າຍ,
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຢຸດເຊົາໄດ້ຈົນກວ່າພວກເຮົາຈະໄດ້ຮັບສ່ວນຂອງພວກເຮົາ.
ເວົ້າມັນຢ່າງແຮງ. ຂ້ອຍເປັນຄົນສີດໍາແລະຂ້ອຍພາກພູມໃຈ.
ຈິມມີ, ເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາ.
ຢ່າລືມທີ່ຈະສູນເສຍດາວຂອງດາວິດນັ້ນຢູ່ຄໍຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າເປັນຊາວຢິວບໍ?
ມັນເປັນວໍລເຕີ. ໂຣນຂຽນປ້າຍຂອງລົດບັນທຸກລົງ
ໂຣນ ສຕັລວໍທ໌ບໍ?
ນັ້ນແມ່ນຂ້ອຍ. ແລະເຈົ້າຕ້ອງເປັນວໍລເຕີ.
ຊື່ວ່າ ຟີລິກສ໌.
ຂ້ອຍຖືກບອກວ່າຂ້ອຍຈະພົບກັບວໍລເຕີ ບຣີຈເວຍ.
ການປ່ຽນແປງແຜນການ, ແມັກ.
ຂ້ອຍຈະຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າໂດດເຂົ້າໄປໃນ Pickup ໄດ້.
ດີແລ້ວ, ດີແນວໃດຖ້າຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕິດຕາມເຈົ້າ...
ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້. ເຈົ້າມາພ້ອມກັບຂ້ອຍ. ຄວາມປອດໄພ.
ເຈົ້າເປັນຄົນແຂ່ງຂັນສີຂາວບໍ, ໂຣນ?
ແມ່ນແລ້ວ!!!
ມີບັນຫາບາງຢ່າງໃນໄລຍະຜ່ານມາກັບຄົນນິກເກີທ້ອງຖິ່ນເຫຼົ່ານີ້.
ນັບຕັ້ງແຕ່ສົງຄາມກາງເມືອງມັນມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກກັບຄົນນິກເກີຢູ່ສະເຫມີ
. ວາລເຕີເວົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບເອື້ອຍຂອງທ່ານບໍ?
ມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເຈັບປ່ວຍ.
ແຕ່ມັນຍັງເປັນຄວາມເພື່ອນມິດທີ່ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຊອກຫາ... ກັບຄລານ.
ເຈົ້າເວົ້າບໍ?
ເພື່ອນມິດ...?
ບໍ່. ຄໍາ ອີກຢ່າງ.
ຄລານບໍ?
ບໍ່ແມ່ນ"ຄລານ." ມັນແມ່ນອົງການຈັດຕັ້ງ. ອານາຈັກທີ່ເບິ່ງບໍ່ເຫັນໄດ້ຈັດການທີ່ຈະຢູ່ບໍ່ເຫັນດ້ວຍເຫດຜົນ
. ຢ່າໃຊ້ ຄໍາ ນັ້ນເລີຍ. ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈ... ແມ່ນແລ້ວ. ອົງການຈັດຕັ້ງ.
ເບິ່ງສິ່ງນີ້ແມ... ເຈົ້າຈະບໍ່ເຊື່ອມັນເລີຍ.
ຫຍັງ?
ມີຈິກຢູ່ເທິງບໍາເປີຂອງພວກເຮົາ.
ລາວເຫັນພວກເຮົາ. ກັບຄືນໄປບ່ອນ. ໂຣນຜ່ອນຜັນແກັສ.
ພວກເຮົາພ້ອມແລ້ວ, ໃນກໍລະນີທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງໄປຍິງພວກເຮົາແມວ
Porch Alabama ໄດ້.
ເບິ່ງພາຍໃຕ້ບ່ອນນັ່ງຂອງທ່ານ. ດຶງມັນອອກ.
ຖອນຫຍັງອອກ?
ພາຍໃຕ້ບ່ອນນັ່ງ!!!
ໂຫຼດມັນຂຶ້ນ. ຫນຶ່ງໃນຫ້ອງ.
ໂຫຼດມັນ!!!
ພ້ອມແລ້ວທີ່ຈະໄປ.
ນັ້ນແມ່ນແລ້ວ, ແມວ Porch. ຢ່າຫຼິ້ນກັບພວກເຮົາ...
ອົງການຈັດຕັ້ງ.
ບໍ່ໄວຫຼາຍ, ບາດດີ Boy.
ພຽງແຕ່ບາ.
ເຈົ້າຄິດວ່າລາວໄດ້ເບິ່ງໃບຫນ້າຂອງຂ້ອຍດີບໍ?
ບາງທີ.
ໂຣນ. ດີໃຈທີ່ເຈົ້າສາມາດມາໄດ້. ວາລເຕີ ບຣີຈເວຍ, ປະທານຫົວຂໍ້.
ຂ້ອຍຍ້ອງຍໍທີ່ເຈົ້າເຊີນຂ້ອຍອອກໄປ.
ຂ້ອຍຖືກປະທັບໃຈກັບການສົນທະນາທາງໂທລະສັບຂອງພວກເຮົາ.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າເຈົ້າມີແນວຄິດທີ່ດີເລີດບາງຢ່າງທີ່ສາມາດຊ່ວຍເຫດຜົນໄດ້.
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມທຸກຄໍາທີ່ຂ້ອຍເວົ້າ.
ຈະເປັນແນວໃດກັບສະລອຍນ້ ໍາ ບາງຢ່າງ?
ຂ້ອຍເຄີຍມີສ່ວນແບ່ງຂອງຂ້ອຍເອງໃນການແລ່ນກັບຄົນນິກເກີ. ໃນຄວາມເປັນຈິງ
, ມັນແມ່ນສ່ວນ ຫນຶ່ງ ຂອງສິ່ງທີ່ພາຂ້ອຍໄປສູ່ອົງການຈັດຕັ້ງ.
ນັ້ນແມ່ນບໍ?
ມັນກາຍເປັນການຊ່ວຍເຫຼືອຂອງຂ້ອຍ. ຫຼັງຈາກຂ້ອຍຖືກຍິງແລະບາດເຈັບໂດຍຄົນນິກເກີບາງຄົນ
. ເມຍຂອງຂ້ອຍ... ຖືກຂົ່ມຂືນຢ່າງຮຸນແຮງໂດຍກຸ່ມ EM ທັງ ຫມົດ, ແລະບໍ່ມີຄົນໃດໄປຄຸກ.
ບໍ່ເຄີຍເກີດຂຶ້ນເລີຍ. ໂຣນແຕກຄວາມມ່ວນຊື່ນ.
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງຮັບຜິດຊອບ. ນັ້ນແມ່ນທັງ ຫມົດ ທີ່ເຈົ້າເຫັນໃນໂທລະພາບອີກຕໍ່ໄປ. ຄົນນິກເກີ.
ຄົນນິຈເກີຂາຍຊັບບອນ, ຄົນນິເຈີຂາຍລົດຍົນ, ຄົນ ນິຈເຄີຂາຍຜົງແຂ້ວ, ຄົນນີຈເກິຍ, ຄົນເນັກເກີຍ.
ບໍ່ດົນນານແລ້ວພວກ Sumbitches ນັ້ນບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນໂທລະພາບໃດໆ.
ເຈົ້າລືມແມວແບນ ແລະ ແມ່ເຖົ້າຈິມາມາ.
ດັງກ໌!!! ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າວ່າຂ້ອຍມັກຄົນນິກເກີຄົນນັ້ນ
... ເຂົ້າຈີ່ແລະປານເກັກ. ອີວານໂຮຍຈັບມືກັບຟລິບ.
ຊື່ແມ່ນອີວານໂຮ້, ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
ໂຊກຮ້າຍຕໍ່ແຊນຟອດ ແລະ ລູກຊາຍແລະຟລິບ ວີລສັນ.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບດຽວນີ້ແມ່ນວິທີທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງຕອບສະ ຫນອງ ໃຫ້ພວກເຂົາ. ພວກເຮົາຕ້ອງເອົາພວກເຮົາມີບາງ"ຊົນກຸ່ມນ້ອຍ"
. ລະວັງປາກຂອງທ່ານ, ຢ່າເວົ້າສິ່ງນີ້, ຢ່າເວົ້າວ່ານັ້ນ, ເປັນຄົນດີ, ພວກເຂົາບໍ່ແມ່ນສີ...
ຄົນສີດໍາ...
ຊາວອາເມຣິກັນອາຟຣິກາ...
... ສະບາຍດີ. ຈະເປັນແນວໃດກັບພຽງແຕ່ສະບາຍດີ
? ຊາວນິກເກີ. ເຮັດໃຫ້ມັນງ່າຍດາຍ.
ຂ້ອຍເວົ້າເລື່ອງນີ້ເປັນເວລາຫຼາຍປີແລ້ວ.
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຄົນດຽວ.
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າມັນດີປານໃດທີ່ຈະໄດ້ຍິນຄົນໃດທີ່ເຂົ້າໃຈມັນ.
ພວກເຈົ້າເຮັດຫຍັງແດ່?
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ການເຜົາໄຫມ້ຂ້າມ.
ການເດີນຂະບວນແລະສິ່ງອື່ນໆເພື່ອໃຫ້ຄົນບໍ່ສໍ້ໂກງກັບພວກເຮົາ.
ຂ້ອຍເມື່ອຍແລ້ວທີ່ຄົນໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍ.
ເຈົ້າມາບ່ອນທີ່ຖືກຕ້ອງເພາະວ່າບໍ່ມີໃຜຟັກກັບພວກເຮົາ
. ເຈົ້າຮູ້ຫຼາຍປານໃດກ່ຽວກັບປະຫວັດສາດ?
ບາງຄົນ... ຂ້ອຍສາມາດຮູ້ຫຼາຍຂຶ້ນ.
ພວກເຮົາຈະສອນເຈົ້າ.
ປີນີ້ຈະເປັນປີໃຫຍ່ ສໍາ ລັບພວກເຮົາ.
ເປັນແນວໃດ?
ບູມ!!! ພວກເຮົາຈະເຮັດໄຟຟ້າ, ແມ່ນແລ້ວພວກເຮົາແມ່ນ...
... ອີວານໂຮ້ເວົ້າຄວາມໂຊກແຊງອີກເທື່ອຫນຶ່ງ. ເດັກນ້ອຍບໍ່ສາມາດຖືເບຍຂອງລາວໄດ້
. ອົງການຈັດຕັ້ງແມ່ນບໍ່ຮຸນແຮງຢ່າງເຂັ້ມງວດ...
ຄືກັບຄົນນິກເກີຕາຍນັ້ນ ມາຕິນ ລູເຕີ ຄູນ.
ເຈົ້າໄດ້ແລ້ວ.
ເວົ້າ, ໂຣນ? ເຈົ້າບໍ່ສົນໃຈທີ່ຈະມາກັບຂ້ອຍບໍ?
ໄປໃສ?
ເຈົ້າເປັນຄົນລັບຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ? ເຈົ້າຖາມຫຼາຍເກີນໄປ. ໄປ!!!
ພວກເຂົາໄປໃສ?
ຂ້ອຍໄດ້ສູນເສຍສັນຍານ.
ຂໍສະແດງຄວາມຍິນດີທີ່ເຈົ້າຜ່ານ The Mustard.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຈະເຮັດໃຫ້ຂະບວນການສະມາຊິກເລີ່ມຕົ້ນ.
ດຽວນີ້ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເວົ້າກັນ.
ເຕັມແບບນີ້ແລະສົ່ງພວກມັນໄປຫາສໍານັກງານໃຫຍ່ແຫ່ງຊາດ.
ເມື່ອພວກເຂົາສົ່ງບັດສະມາຊິກຂອງທ່ານ, ທ່ານຈະສາມາດເຂົ້າຮ່ວມໃນໂປແກຼມຂອງພວກເຮົາໄດ້.
ອາລໂກຍ ບໍ່ລໍຖ້າໄດ້.
ຂ້ອຍມັກໂຄສະນາເຫຼົ່ານັ້ນ.
ພາສີອານາຈັກເພື່ອກາຍເປັນສະມາຊິກ: ສິບໂດລາ ສໍາ ລັບປີ. ຄ່າ ທໍາ
ນຽມຫົວຂໍ້ສິບຫ້າໂດລາ. ເສື້ອຜ້າແລະ Hood ບໍ່ລວມກັນ, ນັ້ນແມ່ນເພີ່ມເຕີມ.
ການແພງເງິນ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຂອບໃຈເຈົ້າໄດ້ພຽງພໍ ອ້າຍນ້ອງ.
ຄວາມສຸກ, ແມ່ນທັງ ຫມົດ ຂອງພວກເຮົາ.
ຂ້ອຍຈະພາເຈົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນລົດຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຊາວຢິວ, ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າພະຍາຍາມໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍບໍ?
ມັນເປັນໂປໂຕໂກລ.
ແນ່ນອນວ່າຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ Kike ທີ່ກິ່ນຫອມ.
ພວກເຮົາຕ້ອງຖາມມັນ, ນັ້ນແມ່ນທັງຫມົດ. ຂ້ອຍພໍໃຈ. ເຈົ້າແນວໃດ?
ມັນກິ່ນຫອມ Kosher ໃຫ້ຂ້ອຍ.
ຢຸດການສໍ້ໂກງຢູ່ທົ່ວໄປ.
ຟີລິກສ໌, ຢຸດມັນລົງ.
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍໃສ່ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມຄືກັບ ຫນຶ່ງ ໃນ Beverly Hillbillies ສໍາລັບ
Chrissakes. ຂ້ອຍຮູ້ສຶກເປັນ Redneck ຫຼາຍເກີນໄປ ສໍາ ລັບຜູ້ຊາຍເຫຼົ່ານັ້ນ.
ພວກເຂົາມັກເຈົ້າ.
ຍົກເວັ້ນຄົນຟີລິກສ໌ນັ້ນ.
ຢ່າຂີ່ບໍາເປີຂອງລາວແບບນັ້ນ! ຄວາມຍາວລົດສອງຄົນ!
ເຈົ້າມີຫນັງສືພິມບໍ? ພວກເຂົາຢາກໃຫ້ເຈົ້າເຂົ້າຮ່ວມ.
ທາງດ້ານເຕັກນິກພວກເຂົາຢາກໃຫ້ເຈົ້າເຂົ້າຮ່ວມ.
ພວກເຂົາຢາກໃຫ້ຜູ້ຊາຍສີດໍາເຂົ້າຮ່ວມ The Ku Klux Klan.
ຂ້ອຍຈະເອີ້ນມັນວ່າພາລະກິດທີ່ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້. ຄວາມສໍາເລັດສອງເທົ່າ.
ແລະພວກເຮົາຄວນກັງວົນກ່ຽວກັບພວກເຂົາຫຼາຍປານໃດ?
ພຽງພໍທີ່ພວກເຮົາຢາກຂຸດຄົ້ນເລິກກວ່າເກົ່າ. ຫນຶ່ງ
ໃນຜູ້ຊາຍໄດ້ປຶກສາຫາລືແຜນການ ສໍາ ລັບການໂຈມຕີທີ່ເປັນໄປໄດ້...
ຂ້ອຍຈະບໍ່ໃຫ້ລາວຄວາມຍ້ອງຍໍຫຼາຍປານໃດ. ຊາວຢາຮູເຫຼົ່ານີ້ມັກພາກພູມໃຈ.
ການໂຈມຕີປະເພດໃດ?
ອີວານໂຮ້ເວົ້າວ່າ"ບູມ", ໄດ້ກ່າວເຖິງບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບໄຟຟ້າ
. ສ່ວນຕົວ, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຊື້ມັນ. ສົງໄສວ່າພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້ເລີຍ.
ຢ່າງໃດກໍຕາມ, ພວກເຮົາ ກໍາ
ລັງຊອກຫາການສະຫນັບສະຫນູນຢ່າງເຕັມທີ່ຈາກພະແນກ.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງ ດໍາ ເນີນການສືບສວນຕໍ່ໄປ.
ມື້ຕໍ່ມາເມື່ອພວກເຮົາສົ່ງອ້າຍຄວາມຢູ່ສະຫນາມບິນລາວບອກຂ້ອຍວ່າ ການເຄື່ອນໄຫວພະລັງງານສີດໍາຕ້ອງການ Sistah ທີ່ແຂງແຮງຄືກັບຂ້ອຍເພື່ອ
ນໍາພາການຕໍ່ສູ້ຕໍ່ຕ້ານການກົດດັນຂອງ kapitalist ແລະ ນັກການເມືອງແລະຫມູທີ່ຍືນຍົງມັນ. ຄໍາ ເວົ້າຂອງລາວເກືອບເຮັດໃຫ້ຄວາມຝັນຮ້າຍຫມູທັງ ຫມົດ ນັ້ນມີຄ່າ...
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ຂ້ອຍບໍ່ໃຊ້ຄໍາວ່ານັ້ນແທ້ໆ.
ຄໍາໃດ?
ຫມູ.
ເຈົ້າຈະເອີ້ນພວກມັນວ່າແນວໃດອີກ?
ຕໍາຫຼວດ... ຕໍາຫລວດ...
ພວກຕໍາຫຼວດຜິວພັນທີ່ເດີນທາງໄປຫາພະລັງງານ.
ເຈົ້າຄິດວ່າຕໍາຫຼວດທັງ ຫມົດ ແມ່ນຄົນເຊື້ອຊາດບໍ?
ມັນພຽງແຕ່ຕ້ອງມີຄົນດຽວເພື່ອດຶງກະຕຸ້ນໃສ່ເອື້ອຍຫຼືອ້າຍທີ່ບໍ່ຜິດພາດ.
ເຈົ້າຢູ່ໃນການກ່າວຄໍາປາໄສຂອງອ້າຍຄວາມີເປັນຫຍັງ?
ລາວມີແນວຄິດທີ່ດີບາງຢ່າງ. ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນດີກັບທັງ
ຫມົດ ແຕ່ລາວເປັນອ້າຍທີ່ສະຫຼາດທີ່ຄວນຟັງ.
ເຈົ້າລົງເພື່ອການປົດປ່ອຍຄົນສີດໍາບໍ?
ພວກເຮົາຕ້ອງເວົ້າກ່ຽວກັບການເມືອງຢູ່ສະເຫມີບໍ?
ສິ່ງທີ່ສໍາຄັນກວ່າແມ່ນຫຍັງ?
ເຈົ້າເຄີຍພັກຜ່ອນຈາກການປົດປ່ອຍຄົນສີດໍາບໍ?
ບໍ່!!! ມັນເປັນວຽກຕະຫຼອດຊີວິດ!!!
ເອື້ອຍແອນຈີລາ ເດວິດສ໌,
ພວກເຮົາສາມາດໃຊ້ເວລາທີ່ມີຄຸນນະພາບຮ່ວມກັນໄດ້ບໍ.
ແລະເຈົ້າບອກວ່າ J-O-B ຂອງເຈົ້າແມ່ນຫຍັງ?
ແຄຕລິນ ຄລີເວີ, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດບໍ?
ເຈົ້າເປັນຫມູບໍ?
ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຕໍາຫຼວດບໍ?
ເຈົ້າເປັນຕໍາຫຼວດບໍ?
ບໍ່ ຂ້ອຍເປັນຜູ້ຊາຍສີ ດໍາ
ທີ່ຢາກຮູ້ຈັກເອື້ອຍທີ່ແຂງແຮງ, ສະຫລາດ, ງາມ.
ນີ້ແມ່ນຣອນ.
ນີ້ແມ່ນວໍລເຕີ. ນີ້ແມ່ນຣອນບໍ? ສຽງຂອງທ່ານສຽງແຕກຕ່າງກັນໃນໂທລະສັບ.
ອາການແພ້ເກີດຂຶ້ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍໄດ້ຮັບນັ້ນຕະຫຼອດເວລາ.
ດີ, ພຽງແຕ່ຄິດວ່າຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າ
ມັນດີເລີດທີ່ເຈົ້າມາ. ອ້າຍນ້ອງມັກເຈົ້າແທ້ໆ.
ຂ້ອຍເປັນກຽດຕິຍົດ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ມາເຮືອນຟີລິກສ໌ໃນວັນເສົານີ້?
ພົບກັບສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງອ້າຍນ້ອງ. INT. CSPD HALLWAY - ວັນ
ຂ້ອຍມີເພື່ອນຄົນຫນຶ່ງທີ່ຢູ່ກັບກຸ່ມເຫຼົ່ານີ້. ລາວເວົ້າວ່າພວກເຂົາ ກໍາ
ລັງຍ້າຍອອກຈາກແບບໂຊກຮ້າຍຄວາມຮຸນແຮງຂອງໂອເລ. ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເດວສ໌ ກໍາ ລັງຂາຍດຽວນີ້, ມັນກາຍເປັນສາຍຫຼັກ.
ເດວິດສ໌?
ເດວິນ ເດວິດສ໌ ນັກຊະຍາກອນໃຫຍ່ປະຈຸບັນຂອງຄລານ, ຢູ່ສະເຫມີໃນຊຸດສາມຊິ້ນ,
ລາວດຽວນີ້ເອີ້ນວ່າຜູ້ອໍານວຍການແຫ່ງຊາດ. ລາວມີຄວາມເຫັນຢ່າງຈະແຈ້ງກ່ຽວກັບຫ້ອງການສູງສຸດ.
ຫ້ອງການການເມືອງ? ເປັນແນວໃດ?
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຂົາ ກໍາ
ລັງພະຍາຍາມຍ້າຍອອກຈາກປະຫວັດສາດການຂາຍຂອງພວກເຂົາ
ສືບຕໍ່ໄປ.
ການກະ ທໍາ ທີ່ຢືນຢັນ, ການເຂົ້າເມືອງ, ອາຊະຍາກໍາ, ການປະຕິຮູບພາສີ. ລາວເວົ້າວ່າບໍ່ມີໃຜຢາກຖືກເອີ້ນວ່າ Bigot ອີກຕໍ່ໄປ. ອາຣັກຊີ ບັງເກີເຮັດໃຫ້ມັນຍັງບໍ່ເຢັນ.
ຄວາມຄິດແມ່ນພາຍໃຕ້ບັນຫາທັງ ຫມົດ ເຫຼົ່ານີ້, ຊາວອາເມຣິກັນທຸກມື້ສາມາດຍອມຮັບມັນ, ສະຫນັບສະຫນູນມັນ, ຈົນກວ່າໃນທີ່ສຸດ, ມື້ຫນຶ່ງ, ເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບຄົນໃນທໍານຽບຂາວທີ່ເປັນຕົວແທນມັນ.
ອາເມຣິກາຈະບໍ່ເລືອກເອົາໃຜຄືກັບ ເດວິນ
ເດວິດ ເປັນປະທານາທິບໍດີສະຫະລັດອາເມລິກາບໍ?
ສໍາລັບຜູ້ຊາຍທີ່ເອີ້ນວ່າຄົນສີດໍາ,
ເຈົ້າເປັນຄົນໂຊກແຊງຫຼາຍ. ອອກໄປ. ລົດທີ່ບໍ່ ຫມາຍ - ມື້
ໂຣນ! ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າຫຼາຍ. ຂ້ອຍເປັນໂກນີ, ເມຍຂອງຟີລິກສ໌.
ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ.
ພວກເດັກຊາຍຢູ່ໃນສວນຫລັງ.
ຂໍໂທດທີ່ລົບກວນ. ຂ້ອຍມີ Cheese Dip ແລະ Crackers ບາງຢ່າງ.
ຂອບໃຈແມ. ຟີລິກສ໌ຫັນໄປຫາພວກອ້າຍນ້ອງ. ຊາວຄລານກິນຈາກພະລັງງານ.
ເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາຈື່ວ່າພວກເຮົາເປັນໃຜແລະພວກເຮົາຢືນຢູ່ຫຍັງ
. ພວກເຮົາເປັນອົງການຈັດຕັ້ງ.
ຂ້ອຍອ່ານໃນຫນັງສືພິມບາງຄົນຊື່ວ່າ ຄາມິເກວໄດ້ຈັດການໂຮມຊຸມນຸມແລະມີເດັກຍິງຊາວເນເກີວິທະຍາໄລບາງຄົນກັບ"ສະຫະພັນນັກສຶກສາບາບອນ"
ທີ່ໂຈມຕີຕໍາຫຼວດຂອງພວກເຮົາ. ເດັກຍິງຄົນນີ້ເປັນອັນຕະລາຍ. ຈື່ຂ້ອຍກ່ຽວກັບຄອມມີແອນຈີລາ ເດວິດສ໌ນັ້ນ. ພວກເຮົາຕ້ອງປິດປາກຂອງນາງ.
ຢູ່ບ່ອນນີ້, ຂ້ອຍໄດ້ຕັດບົດຂຽນ.
ນັ້ນຈະເປັນທັງຫມົດ. ຮັກເຈົ້າແມ.
ມື້ຫນຶ່ງໃນມື້ນີ້ເຈົ້າຈະຕ້ອງການຂ້ອຍເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ສໍາ ລັບເຈົ້າ. ລໍຖ້າແລະເບິ່ງ.
ພວກເຮົາຈະສຸມໃສ່ເຂົ້າຈີ່ແລະນ້ ໍາ ມັນຂອງພວກເຮົາແນວໃດ. ການເຜົາໄຫມ້ຂ້າມກັນຕໍ່ໄປ.
ເຊິ່ງ, ຟລິບ, ເຈົ້າຈະໂຊກດີພໍທີ່ຈະເຂົ້າຮ່ວມຖ້າບັດສະມາຊິກຂອງທ່ານມາໄວພໍສົມຄວນ...
ນັ້ນຈະເປັນກຽດຕິຍົດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່. ຢູ່ໃສ?
ພູສູງສຸດໄດ້ຮັບຕາຫຼາຍທີ່ສຸດ.
ເຮ້ ໂຣນ, ຂ້ອຍຕ້ອງສະແດງເຈົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
. ຟີລິກສ໌ເອົາມືໃສ່ຫຼັງຂອງຟລິບ. ຟລິບຂຶ້ນ.
ເບິ່ງບ່ອນນີ້ແມ.
ໂວ້. ນີ້ແມ່ນແທ້ໆ... ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມັກທີ່ສຸດ. ວັດແທກສິບສອງ.
ຂ້ອຍເອີ້ນສິ່ງນີ້ວ່າ... ຜູ້ຂ້າຊາວຢິວ.
ນັ້ນແມ່ນລົດ Remington ແບບ 1900.
ແທ້ຈິງແລ້ວມັນເປັນ.
ເກືອບສໍາເລັດແລ້ວຢູ່ນີ້ບໍ? ພວກເຮົາຍັງມີບາງລາຍການໃນ Agenda...
ບໍ່ພຽງແຕ່ດຽວນີ້. ຂ້ອຍຕ້ອງແນ່ໃຈວ່າບໍ່ມີຊາວຢິວໃນລາວ. ຟລິບງຽບ.
ມາແມນ, ນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ການໂຈມຕີໂດຍກົງ. ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເວົ້າກ່ຽວກັບຄົນທີ່ຈະເປັນອ້າຍຂອງພວກເຮົາໃນສອງສາມເດືອນ
. ມີດາວຂອງດາວິດຢູ່ອ້ອມຄໍຂອງລາວບໍ? ໂຣນມີ YA-MA-KA ຢູ່ເທິງຫົວຂອງລາວເພື່ອເພັດບໍ?
ພຽງແຕ່ໂປໂຕໂກລ. ເຮືອນຂອງຂ້ອຍ, ກົດລະບຽບຂອງຂ້ອຍ.
ທາງນີ້.
ເຈົ້າພາຂ້ອຍໄປໃສ?
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວວ່າຂ້ອຍບໍ່ຕື່ນເຕັ້ນກັບເຈົ້າທີ່ເອີ້ນຂ້ອຍວ່າຊາວຢິວ.
Titty ທີ່ແຂງແຮງ.
ນັ່ງລົງ.
ຟີລິກສ໌, ມັນບໍ່ຈໍາເປັນ, ຜູ້ຊາຍ.
ນີ້ແມ່ນວິທີທີ່ພວກເຮົາສູນເສຍນັກສະຫມັກ!
ນີ້ແມ່ນບ່ອນຢູ່ຂອງຊາວຢິວຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ?
ນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ທ່ານເຮັດແສງສະຫວ່າງຂອງທ່ານບໍ? ສີສັນແສງໄຟບໍ?
ບໍ່, ເຈົ້າຈະເຮັດການທົດສອບເຄື່ອງກວດຕົວະນີ້.
ສະບາຍດີ. ລາວຫັນໄຟແລະຂັບລົດໄປຂ້າງຫນ້າ.
INT. ໃນ. ເດນ - ເຮືອນຂອງຟີລິກສ໌ - ມື້
ເປີດ, ຟີລິກສ໌! ພຽງພໍແລ້ວ!!!
ຫຼຸດແຂນຂອງທ່ານຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຟີລິກສ໌, ນີ້ແມ່ນຄວາມຢອກຊື່ໆຮ້າຍທີ່ສໍ້ໂກງ.
ເຈົ້າ ກໍາ
ລັງເຮັດການທົດສອບເຄື່ອງກວດຕົວະຊາວຢິວນີ້ບໍ່ວ່າໂຊກຮ້າຍຫຼືບໍ່.
ຍ້ອນຄວາມເຄົາລົບ, ຂ້ອຍຈະຫຼິ້ນຮ່ວມກັບໂຊກແຊງທີ່ສະຫຼາດຂອງທ່ານ
, ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຊາວຢິວ!!!
ໄຊດາວນ.
ຖາມໃຜເລີຍ, ພວກເຂົາຈະເວົ້າວ່າຂ້ອຍເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ເປັນມິດແທ້ໆ. ເລື່ອງແມ່ນ,
ຂ້ອຍເປັນມິດກັບເພື່ອນຂອງຂ້ອຍເທົ່ານັ້ນ, ບໍ່ແມ່ນມິດ JEW, ແນ່ນອນວ່າບໍ່ແມ່ນມິດນິກເກີ.
ໃຫ້ຂ້ອຍເຂົ້າມາ!
ມາອົບອຸ່ນກັນ. ນາມສະກຸນຂອງພໍ່ຊີວະພາບຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ?
ສຕັລວໍທ໌.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນດິກຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າມັກດິກສ໌ ຟີລິກສ໌ທີ່ສວຍງາມບໍ?
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່າພວກເຈົ້າຊາວຢິວເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ມ່ວນຊື່ນກັບພວກເຈົ້າ
Dicks. ບາງເລື່ອງທີ່ແປກໃຈຂອງຊາວຍິວ. Dicks ຂອງທ່ານມີສະພາບການບໍ?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມສູບ Dick ຊາວຢິວຂອງຂ້ອຍບໍ? ຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ເຈົ້າເອີ້ນໃຜວ່າຄົນໂຊກຮ້າຍ, ຊາວຢິວ?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຄິດແນວໃດ?
ເຈົ້າຄິດບໍ?
ຂ້ອຍຄິດຫຼາຍ.
ເຈົ້າຄິດຫຍັງ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າເລື່ອງໂຮໂລໂກສຕ໌ນີ້ບໍ່ເຄີຍເກີດຂຶ້ນເລີຍ.
ຫຍັງ?
ນັ້ນແມ່ນການສົມຮູ້ຮ່ວມຄິດຊາວຢິວທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ. ຊາວຢິວ 8
ລ້ານຄົນຖືກຂ້າຕາຍບໍ? ຄ້າຍສູນກາງບໍ? ບໍ່ເຄີຍເກີດຂຶ້ນເລີຍ. ຫຼັກຖານຢູ່ໃສ?
ພວກເຮົາເຫັນໃນໃບຫນ້າຂອງຟລິບ, ເຖິງແມ່ນວ່າລາວພະຍາຍາມຕໍ່ສູ້ຢ່າງແຂງແຮງເພື່ອຖືກຜົນກະທົບ
, ລາວບໍ່ແມ່ນນັກສະແດງທີ່ດີຫຼາຍ. ມາລອນ ບຣານໂດຍັງບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ເຊັ່ນກັນ.
ເຈົ້າຢູ່ໂຮງຮຽນສູງບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໂຮງຮຽນສູງ. ຂ້ອຍດື່ມ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຫັນຮູບພາບ.
ປອມ. ຊາວຢິວຄຸ້ມຄອງຮໍລີວູດ.
ມີໂຈເກີຫຍ້າສີດໍາຢູ່ເທິງຫຍ້າສີຂຽວຂອງພວກເຮົາ!
ຟລິບຈັບປືນຂອງຟີລິກສ໌ແລະໄຟໄຫມ້ໃນເວລາດຽວກັນທີ່ຣອນບັນລຸລົດທີ່ບໍ່ມີເຄື່ອງ ຫມາຍ. ຟລີບຍິງອີກຄັ້ງແລະອີກຄັ້ງເຮັດໃຫ້ປືນເປົ່າເປົ່າ
! ຫາຍສາບສູນດ້ວຍຈຸດປະສົງໃນເວລາດຽວກັນທີ່ໂຣນບັນລຸກໍາລັງບໍ່ມີເຄື່ອງຫມາຍ. ໂຣນໂດດເຂົ້າໄປໃນ... SQUEEEEL! ລົດເປົ່າອອກ.
ແມ່ນແລ້ວ, ສືບຕໍ່ຂັບລົດເຈົ້າ Black
Spearchucker!!! Piece a Shit Nigger!!!
ເກືອບໄດ້ລາວແລ້ວ.
ຟີລິກສ໌, ເຈົ້າຍັງຢາກໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດການທົດສອບເຄື່ອງກວດຊາວຢິວຂອງທ່ານ!!!
ທຸກຄົນກັບບ້ານດຽວນີ້!!! ອອກໄປ
ຜູ້ກວດຕົວະ? ການຍິງຍິງ? ຄລັສເຕີໂຊກຮ້າຍ!!! ພວກເຈົ້າຄົນສໍ້ໂກງ ກໍາ
ລັງເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຢູ່ໃນຈຸດທີ່ຫຍຸ້ງຍາກຢູ່ນີ້. ຖ້າ Bridges ໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້...
ລາວຈະໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບມັນບໍ, ນາຍພົນ?
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເວົ້າມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນກັບ Trapp ແຕ່ວ່າ Peckerwood
ມີປືນໃນໃບຫນ້າຂອງຂ້ອຍແລະລາວເປັນຜົມບາກຫ່າງຈາກການດຶງກະຕຸ້ນ.
ແລະລາວບໍ່ໄດ້ເຮັດ.
ແຕ່ລາວສາມາດເຮັດໄດ້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈະຕາຍແລ້ວ... ສໍາ
ລັບຫຍັງ? ຢຸດເຊົາຄົນໂຊກຮ້າຍບາງຄົນຈາກການຫຼິ້ນເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມ?
ຟລິບ, ມັນແມ່ນ Intel.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ສ່ຽງຊີວິດຂອງຂ້ອຍເພື່ອປ້ອງກັນບໍ່ໃຫ້ຄົນ
Rednecks ບາງຄົນແສງສະຫວ່າງສອງສາມກະດານໄຟ.
ນີ້ແມ່ນວຽກງານ. ບັນຫາຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ?
ໂຣນ, ເຈົ້າເປັນບັນຫາຂອງຂ້ອຍ.
ນັ້ນເປັນແນວໃດ?
ສໍາລັບເຈົ້າມັນບໍ່ແມ່ນວຽກງານ, ມັນແມ່ນການເດີນຂະບວນຂ້າມຊາດ
. ມັນບໍ່ແມ່ນສ່ວນຕົວແລະມັນບໍ່ຄວນເປັນ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ເຊື່ອໃນເລື່ອງນີ້?
ຂ້ອຍຄວນເຮັດຫຍັງ?
ເພາະເຈົ້າເປັນຊາວຢິວ, ອ້າຍ. ຄົນທີ່ເອີ້ນວ່າຄົນຖືກເລືອກຕັ້ງ.
ຟລິບໂຊກຮ້າຍແລະບິນຂຶ້ນສູ່ໃບຫນ້າຣອນ. ພວກເຂົາແມ່ນດັງຕໍ່ດັງ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຜ່ານໄປແລ້ວ, ຜູ້ຊາຍ.
ຫຍັງ?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຜ່ານເປັນ WASP!!! ໂປຣຕັນສ໌ແອນແກລັສຊອນສີຂາວ, ຫມາ ຮ້ອນ ອາເມຣິກັນທັງ ຫມົດ, ເດັກຊາຍຂາວ
Cherry Pie. ມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ຄົນສີດໍາທີ່ມີຜິວຫນັງແສງສະຫວ່າງບາງຄົນເຮັດ, ພວກເຂົາຜ່ານເປັນຂາວ.
ບໍ່ວ່າຄວາມກຽດຊັງຂອງຄລານເວົ້າວ່າເຮັດໃຫ້ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍບໍ.
ແນ່ນອນວ່າມັນເຮັດ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງປະຕິບັດຄືກັບວ່າເຈົ້າບໍ່ມີຜິວໃນເກມ!
ນັ້ນແມ່ນທຸລະກິດຂອງຂ້ອຍ!
ມັນເປັນທຸລະກິດຂອງພວກເຮົາ.
ຂ້ອຍຈະເອົາບັດສະມາຊິກຂອງທ່ານເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດໄປໃນການເຜົາໄຫມ້ຂ້າມນີ້ແລະເຂົ້າໄປໃນຄວາມເລິກເຊິ່ງ
, ແມ່ນບໍ ຟລິບ?
ຕື່ນຕົວຜູ້ຊາຍຂາວ, ຄົນສີດໍາຕ້ອງການແມ່ຍິງຂາວຂອງທ່ານແລະວຽກຂອງທ່ານ
! ຊາວຢິວຕ້ອງການເງິນຂອງທ່ານ...
ສະບາຍດີ, ແລະຂ້ອຍເວົ້າກັບໃຜ?
ສະບາຍດີຕອນບ່າຍ. ຂ້ອຍຊື່ວ່າ ໂຣນ ສຕັລວອດສ໌,
ໂທຈາກໂຄລໍຣາໂດ ສປຣິນສ໌. ເຈົ້າເປັນແນວໃດໃນມື້ນີ້ເດີ?
ດີຫຼາຍ, ໂຣນ. ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້ແນວໃດ?
ຂ້ອຍໂທມາເພາະວ່າຂ້ອຍຢາກເຂົ້າຮ່ວມໃນເຫດການກຽດຕິຍົດຂອງຫົວຫນ່ວຍຂອງຂ້ອຍຢ່າງຮຸນແຮງ
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ຈົນກວ່າຂ້ອຍຈະໄດ້ຮັບບັດສະມາຊິກຂອງຂ້ອຍ.
ແນ່ນອນ, ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້ກັບເລື່ອງນັ້ນ.
ຂອບໃຈ. ຂ້ອຍເວົ້າກັບໃຜ?
ນີ້ແມ່ນເດວິນ ເດວິດສ໌.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ... ເຈົ້າຫາກໍ່ບອກວ່າເຈົ້າເປັນເດວິນ ເດວິດສ໌ບໍ?
ໃນຄັ້ງສຸດທ້າຍທີ່ຂ້ອຍກວດສອບ.
ເຈົ້າຊະຍາກອນໃຫຍ່ຂອງຄູ ຄລັອກສ໌ ຄລານບໍ? ນັ້ນແມ່ນເດວິນ ເດວິດສ໌ບໍ?
ເຈົ້າຊະຍາກອນໃຫຍ່ແລະຜູ້ອໍານວຍການແຫ່ງຊາດນັ້ນ.
ແທ້ຈິງບໍ? ຜູ້ອໍານວຍການແຫ່ງຊາດເຊັ່ນກັນບໍ?
ແທ້ໆ.
ຂ້ອຍມີຄວາມກຽດທີ່ຈະເວົ້າກັບເຈົ້າ. ຂ້ອຍບໍ່ຢ້ານທີ່ຈະເວົ້າມັນ
... ຂ້ອຍຖືວ່າເຈົ້າເປັນວິລະຊົນອາເມລິກາສີຂາວທີ່ແທ້ຈິງ.
ມີອີກປະເພດໃດບໍ?
ແລະຂ້ອຍພຽງແຕ່ດີໃຈທີ່ເວົ້າກັບຄົນອາເມຣິກັນສີຂາວທີ່ແທ້ຈິງ.
ອາເມນ, ທ້າວ ເດວິດສ໌. ເບິ່ງຄືວ່າພວກເຮົາມີ ຫນ້ອຍ
ລົງໃນມື້ນີ້. ດຽວນີ້ກ່ຽວກັບບັດສະມາຊິກນັ້ນ...
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈສະຖານະການ. ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງມີບັນຫາບໍລິຫານບາງຢ່າງທີ່ເຮັດໃຫ້ເກີດຄວາມຊ້າຊ້າ....
ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າວ່າຫຍັງ, ໂຣນ. ຂ້ອຍຈະເບິ່ງແຍງມັນໂດຍສ່ວນຕົວວ່າບັດສະມາຊິກຂອງທ່ານຖືກປະມວນຜົນແລະສົ່ງອອກມື້ນີ້.
ຂອບໃຈທ່ານ ເດວິດສ໌.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດສະແດງໃຫ້ເຈົ້າເຫັນໄດ້ວ່າຂ້ອຍຍ້ອງຍໍສິ່ງນີ້ຫຼາຍປານໃດ.
ຄວາມສຸກທັງ ຫມົດ ແມ່ນຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າຈະພົບກັບເຈົ້າໃນຕົວເອງມື້ຫນຶ່ງແລະພຣະເຈົ້າໃຫ້ພອນອາເມລິກາສີຂາວ.
ເບິ່ງວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງໄປໃສ. ເຈົ້າອາດຈະເຈັບປວດຄືກັບການຍິງຮ້ອນນັ້ນ.
ຕໍາຫຼວດຄົນນັ້ນທີ່ດຶງຄວາມີ ຕູເຣຍໃນຄືນນັ້ນ... ມັນແມ່ນ Landers ບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ແນວໃດ?
ຂ້ອຍສາມາດກິ່ນຫອມພວກມັນໄດ້ຫ່າງຈາກແມລດຽວນີ້.
ລາວເປັນຕໍາຫຼວດບໍ່ດີເປັນເວລາດົນນານແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ?
ມັນເຮັດແບບນັ້ນຕະຫຼອດເວລາ. ສອງສາມປີກ່ອນ, ລາວຖືກກ່າວຫາວ່າໄດ້ຍິງແລະຂ້າເດັກນ້ອຍສີ
ດໍາ... ລາວເວົ້າວ່າລາວມີປືນ. ເດັກນ້ອຍບໍ່ແມ່ນປະເພດນັ້ນ.
ຟລິບ, ເຈົ້າຍອມຮັບສິ່ງນີ້ເປັນຫຍັງ?
ພວກເຮົາເປັນຄອບຄົວ. ດີຫຼືບໍ່ດີ. ພວກເຮົາຢູ່ຮ່ວມກັນ
. ເຈົ້າຢາກເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ເຮັດໃຫ້ລາວອອກບໍ?
ເຈົ້າເປັນຄົນໃຫມ່. ເຈົ້າເປັນນັກຮຽນໃຫມ່. ຖ້າເຈົ້າເຄີຍເຮັດໃຫ້ບາກຂອງທ່ານຢູ່ໃນຈາມ
, ເຈົ້າຈະຍ້ອງຍໍກໍາແພງສີຟ້າຂອງຄວາມງຽບສະຫງົບ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຈື່ຂ້ອຍກ່ຽວກັບກຸ່ມອື່ນ. ໂຣນສິ້ນສຸດລົງ
. ຟລິບກ້າວຫ່າງຈາກການປຸ່ມເສື້ອຜ້າຂອງລາວ.
ຕາບູລ.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າມີສິ່ງທີ່ເຄີຍເປັນບາທີ່ສົມບູນແບບ,
ຫ້ອງເຊື່ອງໄວ້ N ຊອກຫາ, ກາຍເປັນແບຣ໌ໂຊກຮ້າຍທີ່ເປື້ອນໃນຄືນດຽວ.
ຄົນໂຊກຮ້າຍຢູ່ທຸກບ່ອນໃນມື້ນີ້.
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມຄolonize. ກ່ອນອື່ນພວກເຂົາໄດ້ຮັບບາຂອງເຂົາເຈົ້າເອງ
, ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາຕ້ອງການການປິ່ນປົວເທົ່າທຽມກັນ...
ລືມເດມ ຟັກສ໌...
ບາງຄົນໃນພວກຜູ້ຊາຍເຫຼົ່ານີ້ໄດ້ຮັບການຝຶກອົບຮົມກອງທັບບໍ?
ຫຼາຍຄົນແມ່ນ. ຟອດ ຄາຊອນ...
ສັງເກດເຫັນຜູ້ຊາຍລັບສອງຄົນ, ສຕິວ ແລະ ເຈຣີ, ທັງສອງອາຍຸ 30 ປີ,
ພວກເຂົາເບິ່ງຄືວ່າຄລາສສິກຫຼາຍກ່ວາສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງກຸ່ມທີ່ຈັດການກັບ M-16.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຫັນແມັກນັ້ນກ່ອນ.
ສຕິວ ແລະ ເຈຣີ.
ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຂົາແມ່ນໃຜ?
ນັ້ນແມ່ນຄວາມລັບ.
ວາລເຕີຍ່າງອອກຈາກຟລິບເພື່ອພິຈາລະນາຜູ້ຊາຍຄວາມລັບສອງຄົນ.
ເຈຊສ໌ ຮີ ຄຣິດ!
ຊ່ວຍໃນການຝຶກອົບຮົມ ສໍາ ລັບຄົນລັກລອບຄົນນິກເກີ.
ພວກໂຊມໂຊມາຂອງເດມແລ່ນຄືກັບແມງໄມ້ເມື່ອເຈົ້າປ່ຽນປຸ່ມໃນເຮືອນຄົວໃນຕອນແລງ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຄົນໂຊກຮ້າຍສີດໍາຄົນນັ້ນໄດ້ຫນີໄປແນວໃດໃນມື້ອື່ນ.
ເຮ້, ໂຣນ!
ເອົາລົດສີ່ສິບຫ້າຂອງຂ້ອຍຢາກເຫັນວ່າເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ແນວໃດ.
ບາງທີເຈົ້າຈະເອົາຄົນນິກເກີຄົນນັ້ນໃນຄັ້ງຕໍ່ໄປ.
ການຍິງທີ່ດີ!!! ສະບາຍດີ! ມີໂກນນັ້ນຕາຍໃນບາກ! ຄົນທີ່ດີເລີດ!!!
ນັ້ນແມ່ນກະຕູ້ປ່າໄມ້ ຫນຶ່ງ ຄົນແທ້ໆ!!!
ເຈົ້າຮຽນຍິງແບບນັ້ນຢູ່ໃສ?
ຜູ້ຊາຍໂອເລຂອງຂ້ອຍໄດ້ໃຫ້ຂ້ອຍປືນກະເປົາຫຼິ້ນເມື່ອຂ້ອຍເປັນເດັກນ້ອຍ
, ໄດ້ຍິງຕັ້ງແຕ່ເວລານັ້ນ. ອີວານໂຮຍສືບຕໍ່ສອນການຈັບມືຂອງຄລານຟລິບ.
ໂຣນເອົາເປົ້າຫມາຍຄົນນິກເກີທີ່ແລ່ນຢ່າງເປັນທາງການເຕັມໄປດ້ວຍຮູລູກປືນ.
ບາເນີ ຄາຊີເປັນອ້າຍບາດ.
ຄລີໂອບາຕຣາ ໂຈນສ໌ແມ່ນຄົນດຽວ. ມັນເຖິງເວລາແລ້ວ
ພວກເຮົາເຫັນເອື້ອຍທີ່ແຂງແຮງແບບນັ້ນ...
ແລະ Tamara Dobson ໄດ້ຫຼິ້ນຕໍາຫຼວດ.
ນັ້ນແມ່ນຮູບເງົາການຂົ່ມຂືນຄົນສີດໍາ. ຄວາມຝັນໃຈ. ຊີວິດທີ່ແທ້ຈິງບໍ່ແມ່ນແບບນັ້ນ
. ໃນຊີວິດທີ່ຈິງບໍ່ມີຄລີໂອບາຕຣາ ໂຈນສ໌ ຫຼື ຄັອບຟີ.
ເຈົ້າບໍ່ຂຸດ Pam Grier ບໍ?
ນາງດີເທົ່າກັບເຫລົ້າແລະສອງເທົ່າກັບ Mellow.
ປາມ ແກຣຍ໌ ກໍາ
ລັງເຮັດສິ່ງຂອງນາງແຕ່ໃນຊີວິດທີ່ແທ້ຈິງມັນພຽງແຕ່ຫມູທີ່ຂ້າຄົນສີດໍາ.
ຖ້າຕໍາຫຼວດ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມເຮັດໃຫ້ສິ່ງຕ່າງໆດີຂຶ້ນແນວໃດ.
ຈາກພາຍໃນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ຈາກພາຍໃນ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ສິ່ງຕ່າງໆດີຂຶ້ນຈາກພາຍໃນໄດ້
. ມັນແມ່ນລະບົບເຊື້ອຊາດ.
ສະນັ້ນພຽງແຕ່ຍອມຮັບບໍ?
ບໍ່!!! ພວກເຮົາຕໍ່ສູ້ເພື່ອສິ່ງທີ່ຄົນສີດໍາຕ້ອງການແທ້ໆ
! ການປ່ອຍຕົວສີ ດໍາ!!!
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ຈາກພາຍໃນບໍ!
ບໍ່! ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້. ຜູ້ຊາຍສີຂາວຈະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ພວກເຮົາ.
ດູໂບຍສ໌ເວົ້າຫຍັງກ່ຽວກັບ"ຄວາມຮູ້ສຶກສອງເທົ່າ"?"ຄວາມສອງເທົ່າ". ເປັນຄົນອາເມຣິກັນແລະຄົນສີດໍາບໍ
? ຈິດວິນຍານສອງຄົນບໍ? ຄວາມຄິດສອງຢ່າງບໍ? ແນວຄິດທີ່ຕໍ່ສູ້ສອງຢ່າງໃນຮ່າງກາຍມືດດຽວບໍ?
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນຮູ້ສຶກແນວໃດ. ຂ້ອຍເປັນຄົນສອງຄົນຕະຫຼອດເວລາ!
ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ຄວນເປັນ! ພວກເຮົາບໍ່ຄວນມີການສົງຄາມ ກໍາ
ລັງເກີດຂຶ້ນພາຍໃນຕົວເອງ. ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງບໍ່ສາມາດເປັນຄົນສີດໍາໄດ້?
ເພາະວ່າພວກເຮົາຍັງບໍ່ຮອດບ່ອນນັ້ນເທື່ອ!
ດີ, ຂ້ອຍເມື່ອຍທີ່ລໍຖ້າ!
ກະດານຫຼື Superfly?
ຫຍັງ?
ເລືອກຫນຶ່ງ, Shaft ຫຼື Superfly?
ຄົ້ນຄວ້າສ່ວນຕົວຕໍ່ຄົນໂຊກຮ້າຍທຸກມື້ແລະສອງຄັ້ງໃນວັນອາທິດ.
ຣິກຊາດ ຣາວນຕຣີ ຫຼື ໂຣນ ໂອ ນີລ?
ຣິກຊານ ຣາວນຕຣີ. ຄົນຢອກຊື່ໆບໍ່ເປັນວິລະຊົນ.
ໂຣນ ໂອ ນີລບໍ່ແມ່ນຄົນໂຊກແຊງ. ລາວພຽງແຕ່ຫຼິ້ນຫນຶ່ງເທົ່ານັ້ນ.
ຮູບພາບນັ້ນເຮັດໃຫ້ປະຊາຊົນຂອງພວກເຮົາເສຍຫາຍ.
ພຣະເຢຊູຄຣິດ!!! ໃຫ້ມັນພັກຜ່ອນ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຢູ່ເທີກີໄດ້.
ທີ່ຢູ່ທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ.
ນັ້ນແມ່ນໃຜ?
ບໍ່ມີໃຜ.
ເຮ້, ຂໍໂທດທີ່ຕ້ອງເຮັດວຽກຊ້າ. ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
ເຈົ້າມີ Twin.
ຫຍັງ?
ສອງຄູ່ຫຍັງ?
ສອງຄູ່ແລະສອງຄູ່ຂອງທ່ານແມ່ນຄົນນິກເກີ.
ຂ້ອຍເບິ່ງໃນປື້ມໂທລະສັບແລະໄປເບິ່ງສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າເປັນບ່ອນຂອງທ່ານແລະພົບຄົນນິກຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
.
ເລກຂອງຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ລົງທະບຽນ. ຟີລິກສ໌ພຽງແຕ່ສືບຕໍ່ເບິ່ງ.
ເຈົ້າໄປທີ່ຢູ່ໃດ?
ຢູ່ທາງບລູສເຕມ ເລນ.
ຂ້ອຍບໍ່ອາໄສຢູ່ບລູສເຕມ. ຂ້ອຍອາໄສຢູ່ນອກຖະຫນົນທີ 21...
ສະນັ້ນເຈົ້າບໍ່ຮູ້ຈັກຄົນນິກເກີນັ້ນບໍ?
ໂອ້, ນັ້ນແມ່ນຄົນນິກເກີທີ່ຂ້ອຍຮັກສາໄວ້ໃນຈານໄມ້.
1813 ຖະຫນົນທີ 21 ໃຕ້. ມາບາງຄັ້ງພວກເຮົາຈະມີ Coors ໄດ້.
ແລະເຈົ້າຮູ້ຫຍັງບໍ?
ຄົນໂຊກແຊງສະຫະພັນນັກຮຽນຄົນສີດໍາທີ່ເວົ້າຢ່າງແຮງທີ່ຢູ່ໃນຫນັງສືພິມຮ້ອງທຸກກ່ຽວກັບຕໍາຫຼວດ. ນາງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ຄອນຕ໌ນັ້ນ.
ຂ້ອຍຢາກປິດປາກແມວນັ້ນຢ່າງຖາວອນ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຫຼັງຈາກຂ້ອຍເອົາພວກມັນຢູ່ອ້ອມຫົວຂອງ Dick ຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍບໍ?
ຫຍັງ?
ເຈົ້າບໍ່ຂ້າມຂອບເຂດນັ້ນ.
ນີ້ແມ່ນກ່ຽວກັບການສືບສວນ. ບໍ່ແມ່ນ... ຄວາມສໍາພັນ.
ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຜິດພາດ.
ກຽດຊັງທີ່ຈະລະເມີດກໍາແພງສີຟ້າຂອງຄວາມງຽບສະຫງົບນັ້ນ.
ຄົນທີ່ດີເລີດ.
ປາຕຣີສເປັນເປົ້າຫມາຍບໍ?
ບາງທີ.
ພວກເຮົາມີທະຫານທີ່ມີຫນ້າທີ່ເຄື່ອນໄຫວຈາກຟອດ
ຄາຊອນ. ໄປຫາ CID ກັບສິ່ງນີ້.
ພວກຊາຍຄວາມລັບຂອງພວກເຮົາສຕິວ ແລະ ເຈຣີ. ຍັງບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຂົາເປັນໃຜ.
ພວກເຮົາມີທີມງານຄລານເກົ່າຂອງຟີລິກສ໌.
ແລະພວກເຮົາມີຄລານວໍລເຕີ ໃຫມ່.
ວາລເຕີເປັນພົນຈັດຕະວາໂດຍບໍ່ມີກອງທັບ
. ທີມງານຂອງຟີລິກສ໌ແຂງແຮງກວ່າລາວ.
ເຈົ້າໄດ້ເວົ້າກັບເດວິນ ເດວິດສ໌ແທ້ບໍ?
ໂອ້ ແມ່ນແລ້ວ!!!
ນັ້ນແມ່ນຄູ່ຮ່ວມງານແລ່ນ Ace Boon Coon ຂອງຂ້ອຍ!
ແລະດຽວນີ້ເຈົ້າມີເດັກຊາຍໂຣນນີນັ້ນ. ພວກເຮົາຢູ່ໃນ Roll, Baby!!!
ສະມາຊິກໃນພວກນັກຮົບທີ່ຢືນດີຂອງຄູຄລັອກສ໌ ຄລານ
ນັ້ນແມ່ນພວກເຮົາ The Stallworth Boys.
ແມ່ນແລ້ວ, ມ່ວນຊື່ນ,
ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ມີຄົນຈິດໃຈທີ່ເບິ່ງເຈົ້າຖາມວ່າເຈົ້າອາໄສຢູ່ໃສ.
ຂ້ອຍໂທຫາເພື່ອເຕືອນເຈົ້າ, ແຕ່ເຈົ້າຕ້ອງໄດ້ບິນແລ້ວ.
ໂຣນ, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຕີບໃຫຍ່ເປັນຊາວຢິວ. ມັນບໍ່ແມ່ນສ່ວນ ຫນຶ່ງ ຂອງຊີວິດຂອງຂ້ອຍ. ສະນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຄິດຫຼາຍກ່ຽວກັບການເປັນຊາວຍິວ, ພຽງແຕ່ເດັກນ້ອຍສີຂາວອີກຄົນ ຫນຶ່ງ, ບໍ່ເຄີຍມີບາ ມິດຊວາຂອງຂ້ອຍເລີຍ. ບໍ່ມີ Chanukah
ສໍາ ລັບຂ້ອຍ. ຄຣິສມັສ. ໃນວຽກງານນີ້, ເຈົ້າພະຍາຍາມຮັກສາສິ່ງຕ່າງໆຢູ່ຫ່າງໄກ. ເຈົ້າວາງກະຕ່າເພື່ອໃຫ້ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ສຶກຫຍັງເລີຍ... ສິ່ງນີ້ເລິກເຊິ່ງ. ເມື່ອແຟລິກສ໌ຄົນນັ້ນມີຂ້ອຍໃນຫ້ອງນັ້ນແລະຂ້ອຍຕ້ອງປະຕິເສດ
ເຈົ້າພົບພວກມັນຢູ່ໃສ?
ຂ້ອຍພົບສິ່ງນີ້ໃນລົດຂອງຂ້ອຍ. ແຕ່ພວກມັນຢູ່ທົ່ວບ້ານໃກ້ຄຽງເຊັ່ນກັນ.
ເຈົ້າຄິດວ່ານີ້ເປັນຈິງບໍ?
ມັນເປັນຄວາມຈິງ.
ນີ້ແມ່ນການຢ້ານກົວ.
ແນ່ນອນ, ນີ້ແມ່ນກ່ຽວກັບສະຫະພັນນັກສຶກສາຄົນສີດໍາແລະເຈົ້າ.
ຂ້ອຍບໍ?
ເຈົ້າໄດ້ເວົ້າຢ່າງເປີດເຜີຍກ່ຽວກັບເຫດການກັບຕໍາຫຼວດເມື່ອອ້າຍຄວາມີຢູ່ບ່ອນນີ້
.
ສະນັ້ນໃນຄັ້ງຕໍ່ໄປພວກເຂົາຈະມີກະທູ້ໄຟໄຫມ້ຢູ່ທາງຫນ້າ.
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມເຂົ້າຫາເຈົ້າ, ດັ່ງທີ່ເຈົ້າບອກວ່າພວກເຂົາຢາກຢ້ານກົວເຮັດໃຫ້ຕົວເອງຢ້ານ ກົວ
. ຖ້າເຈົ້າບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ພວກເຂົາຢ້ານເຈົ້າ. ພວກເຂົາບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ. ແຕ່ຮັກສາຕາຂອງທ່ານເປີດ. ເປັນເຢັນ.
ນັ້ນແມ່ນບັນຫາທີ່ພວກເຮົາເປັນເຢັນເກີນໄປ!
ມັນເຢັນເກີນໄປ!
ບາງທີເຈົ້າທັງສອງຄວນໂທຫາຕໍາຫຼວດ.
ພວກເຮົາຮູ້ແນວໃດວ່ານີ້ບໍ່ແມ່ນຄູ່ຮ່ວມງານ
Honky-Pig ຂອງ KKK ທີ່ແຈກຢາຍສິ່ງນີ້!
ນ້ ໍາ ໄມ້ໃນເຄໂຣເຊນ, ພວກເຮົາເຮັດໃຫ້ຊີຈ໌ໃສ່ຊຸດໄຟຟ້າ.
ໃຫ້ພວກເຮົາເວລາທີ່ຈະເອົາຊະນະມັນກ່ອນທີ່ຂ້າມໄຟຈະຈັບໄຟ. ການປົກປ້ອງຕໍ່ຕ້ານ CSPD.
ມັນຕ້ອງເປັນທັດສະນະທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
ທີ່ດີທີ່ສຸດ. ເຈົ້າສາມາດເຫັນມັນໄດ້ ສໍາ ລັບແມລສ໌.
ເຮັດໃຫ້ສື່ມວນຊົນຊາວຢິວໂຊກຮ້າຍແລະເຮັດໃຫ້ຄົນນິກເກີໃສ່ຕີນຂອງຄົນນິຈເກີຂອງພວກເຂົາ.
ພວກຜູ້ຊາຍເຫຼົ່ານີ້ຫຼາຍຄົນໃນກອງທັບບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ເຖິງແມ່ນວ່າມີສອງສາມໃນຫນ້າທີ່ທີ່ເຄື່ອນໄຫວ.
ຂ້ອຍຫາກໍ່ສໍາເລັດການທ່ອງທ່ຽວຄັ້ງທີສອງຂອງຂ້ອຍຢູ່ຫວຽດນາມແລ້ວ.
ໂອ້ ແມ່ນແລ້ວ? ຮູ້ຫຍັງກ່ຽວກັບ C-4 ບໍ?
ພຽງພໍທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ສິ່ງແວດລ້ອມລະເບີດຂຶ້ນ.
ຟລິບຢຸດເວົ້າ. ລາວອາດຈະເປີດເຜີຍຫຼາຍເກີນໄປ.
ສົ່ງອີກຄົນຫນຶ່ງ.
ສະບາຍດີ, ນັ້ນແມ່ນຄົນທີສອງ. ຫມູອອກໃນຄືນນີ້.
ນັ້ນເຮັດໃຫ້ສາມ Piggy Wiggys ໄດ້.
ເຮັດວຽກດີ, ຜູ້ຊາຍ.
ອອກໄປ, ກັບຄືນໄປບ່ອນລົງພູ.
ຂ້ອຍບໍ່ແບ່ງປັນເລື່ອງນີ້ກັບຄົນຫຼາຍຄົນ, ແຕ່ຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍມີຜູ້ຮັກສາເຮືອນສີສັນທີ່ເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນ
. ຊື່ຂອງນາງແມ່ນປິນກີ. ນາງອາດຈະເປັນແມ່ຍິງທີ່ໃກ້ຊິດທີ່ສຸດກັບຂ້ອຍນອກຈາກແມ່.
ມັນແປກໃຈຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ຄົນຄິດວ່າຂ້ອຍກຽດຊັງຄົນສີດໍາ
. ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດແລະອົງການກໍ່ບໍ່ເຮັດເຊັ່ນກັນ.
ພວກເຂົາພຽງແຕ່ຕ້ອງຢູ່ກັບຄົນຂອງເຂົາເຈົ້າເອງ. ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ປິນກີຈະເວົ້າ
, ນາງບໍ່ມີບັນຫາກັບການແຍກຕ່າງຫາກເພາະວ່ານາງຢາກຢູ່ກັບປະເພດຂອງນາງເອງ.
ມັນເບິ່ງຄືວ່ານາງເປັນແມ່ຕໍ່ເຈົ້າ.
ນາງເປັນ. ເຈົ້າເຄີຍເຫັນ"ໄປກັບລົມບໍ?" ປິນກີແມ່ນແຮຕຕີ້ ແມັກເດເນຍລຂອງຂ້ອຍ
. ນາງໄດ້ຊະນະໂອສກາຣີ ສໍາ ລັບນັກສະແດງສະຫນັບສະຫນູນທີ່ດີທີ່ສຸດ.
ເຈົ້າເປັນສາກເລັດ ແລະນາງເປັນແມ່.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.
ເມື່ອນາງຕາຍມັນຄືກັບວ່າພວກເຮົາໄດ້ສູນເສຍຄົນ ຫນຶ່ງ ຂອງຄອບຄົວ.
ຄົນນິກເກີທີ່ດີແມ່ນມ່ວນຊື່ນໃນທາງນັ້ນ. ໃນຄວາມ ຫມາຍ ນັ້ນພວກເຂົາຄືກັບຫມາ.
ພວກເຂົາສາມາດໃກ້ຊິດກັບເຈົ້າໄດ້ແທ້ໆແລະເມື່ອເຈົ້າສູນເສຍພວກເຂົາ. ພຽງແຕ່ ທໍາ ລາຍຫົວໃຈຂອງທ່ານ.
ໂຣນເວົ້າດີ.
ຂ້ອຍຮູ້ຈັກຄົນນິກເກີຄັ້ງຫນຶ່ງ.
Didja?
ແມ່ນແລ້ວ. ຄົນນິກເກີອາໄສຢູ່ທາງກົງກັນຂ້າມຈາກພວກເຮົາ.
ຂ້ອຍຕ້ອງມີອາຍຸຫົກຫຼືເຈັດປີ. ນາມສະກຸນຂອງລາວແມ່ນບິກສິບຕານ.
ລາວໄດ້ຮັບນາມສະກຸນນັ້ນແນວໃດ?
ລາວມັກບິກເກັດນ້ ໍາ ມັນຂອງແມ່ຂອງລາວ.
Yum Yum!!!
ຂ້ອຍແລະບີສກິດເບຕເຕີຫຼິ້ນຮ່ວມກັນທຸກໆມື້.
ມື້ຫນຶ່ງພໍ່ຂອງຂ້ອຍກັບບ້ານກ່ອນຈາກວຽກແລະບອກຂ້ອຍວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຫຼິ້ນກັບລາວໄດ້ອີກຕໍ່ໄປເພາະວ່າຂ້ອຍເປັນສີຂາວແລະບິສກີດເບຕຕເຕີເປັນຄົນນິກເກີ.
ນັ້ນແມ່ນອຸດົມສົມບູນ.
ແມ່ນບໍ.
ພໍ່ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
ຂອບໃຈ, ບາດດີ.
ດີ, ເຈົ້າເປັນຜູ້ຊາຍຄຣິສຕຽນສີຂາວທີ່ຍືນຍົງ. ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າ
ນີ້ແມ່ນເຫດຜົນທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການຄົນຫຼາຍຄົນຄືກັບພວກເຮົາໃນຫ້ອງການສາທາລະນະ. ເພື່ອເຮັດໃຫ້ປະເທດນີ້ກັບຄືນໄປບ່ອນ.
ອາເມນ
ເພື່ອໃຫ້ອາເມຣິກາບັນລຸຄວາມຍິ່ງໃຫຍ່ຂອງພວກເຮົາ... ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ.
ແນ່ນອນ. ແນ່ນອນວ່າພວກເຮົາຢາກມີໂອກາດທີ່ຈະສົນທະນາກັບຫນ້າຕໍ່ຫນ້າ.
ໃນເວລາທີ່ ເຫມາະ ສົມ, ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ, ໃນເວລາທີ່ ເຫມາະ ສົມ
. ຂ້ອຍຈະຢູ່ຄໍລໍຣາໂດສປຣິງສ໌ ສໍາ ລັບການເລີ່ມຕົ້ນຂອງທ່ານ...
ເຈົ້າຈະຢູ່ຄໍລໍຣາໂດ ສປຣິງສ໌ບໍ?
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າສະມາຄົມ Mayflower ຂອງເຈົ້າຂ້ອຍຈະເຮັດ.
ພວກເຮົາຕ້ອງການຜູ້ນໍາຄົນໃຫມ່. ຄົນທີ່ທຸກຄົນສາມາດເຕົ້າໂຮມກັນຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ. ຟີລິກສ໌ຈະມັກທີ່ຈະເປັນຄົນດຽວແຕ່ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດປ່ອຍໃຫ້ມັນເກີດຂຶ້ນໄດ້
. ລາວເປັນໂຊໂນຟວາບິດຊ໌ທີ່ໂຊກຮ້າຍ. ປືນທີ່ວ່າງ. ພວກເຮົາຕ້ອງການຄົນທີ່ມີຄວາມກະຕຸ້ນ, ຜູ້ທີ່ສະແດງຄຸນລັກສະນະການນໍາທີ່ດີເລີດ... ການປັບປຸງ Cherry 77.
ມັນຄວນຈະເປັນເຈົ້າ, ໂຣນ. ເຈົ້າຄວນເປັນປະທານຫົວຂໍ້. ເຈົ້າ!!!
ນັ້ນຈະເປັນກຽດຕິຍົດຫຼາຍ.
ເຈົ້າຈະເປັນຄົນຍິ່ງໃຫຍ່...
ຂ້ອຍຕ້ອງຄິດກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້.
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍເຈັບປ່ວຍຫຼາຍແລະລາວອາໄສຢູ່ໃນເອລ ປາໂຊ. ຂ້ອຍຈະບໍ່ມີເວລາ.
ເຈົ້າເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ສະຫຼາດແລະ ຫນັກ ແຫນ້ນ.
ຂ້ອຍບໍ່ມີຂໍ້ສົງໄສວ່າເຈົ້າສາມາດຮັບມືກັບມັນໄດ້. ຖືກຍົກເວັ້ນ
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເຖິງເວລາແລ້ວ ສໍາ ລັບເລືອດ ໃຫມ່ ບາງຄົນທີ່ຈະເຂົ້າມາບ່ອນນີ້
. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງວາງແຜນທີ່ຈະອອກຈາກຕໍາແຫນ່ງປະທານາທິບໍດີຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍຢາກສະເຫນີຊື່... ທ້າວຣອນ ສຕັລວອດ ສໍາ ລັບປະທານຫົວຂໍ້.
ພວກເຮົາຫາກໍ່ພົບກັບຄົນນີ້.
ລາວຫາກໍ່ເຂົ້າມາຈາກຖະຫນົນຫົນທາງ.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຖາມຄໍາຖາມ.
ມີໃຜຢູ່ບ່ອນນີ້ທີ່ພ້ອມທີ່ຈະວາງຄໍຂອງພວກເຂົາໃສ່ສາຍ ສໍາ ລັບຣອນບໍ?
ຂ້ອຍຈະຮັບປະກັນໃຫ້ຣອນ.
ມັນເປັນກຽດຕິຍົດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຍອມຮັບໄດ້. ບັນຫາແມ່ນ, ສິ່ງທີ່ເຈົ້າຜູ້ຊາຍທີ່ດີຕ້ອງການແມ່ນປະທານາທິບໍດີທີ່ຈະຄົງຕົວ
, ໃນ Call Day ໃນ, ມື້ອອກ. ຂ້ອຍຈະກັບມາແລະອອກລະຫວ່າງບ່ອນນີ້ແລະດາລັສ.
ເອລ ປາໂຊ, ຟລິບ, ເອລປາໂຊ...
ດາລັສ? ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນແມ່ນເອລ ປາໂຊ.
ຂ້ອຍບອກດາລັສບໍ?
ເຈົ້າເຮັດແນ່ນອນ.
ໂຣນ ມັນເປັນຄົນໃດ?
ຕັດສິນໃຈເອງ.
ດາລັສແມ່ນບ່ອນທີ່ເຮືອບິນຂອງຂ້ອຍຢຸດຢູ່.
ເອລ ປາໂຊແມ່ນບ່ອນພໍ່ຂອງຂ້ອຍເຈັບປ່ວຍຢູ່.
ດາລັສ, ບ່ອນທີ່ພວກເຂົາໄດ້ຂ້າຄົນຮັກຄົນນິກເກີເຄນເດດີນັ້ນ.
ເຈົ້າຮຽນຮູ້ເລື່ອງນັ້ນຢູ່ໃສ?
ຂ້ອຍອ່ານໄດ້.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຫວັງວ່າພໍ່ຂອງຂ້ອຍຈະບໍ່ຖືກເບິ່ງແຍງໂດຍພະຍາບານສປິກເທັກຊິກັນບາງຄົນ
.
ພວກເຮົາຈະອະທິຖານເພື່ອສຸຂະພາບຂອງພໍ່ເຈົ້າ.
ແລະແຂ້ວສປິກໃຫຍ່!!!
ຂ້ອຍກັງວົນທີ່ຈະພົບເຈົ້າແລະມັນຈະເປັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຈະແບ່ງປັນກັບຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍ
ສໍາ ລັບລຸ້ນຕໍ່ໄປ.
ຂ້ອຍຢາກພົບເຈົ້າຄືກັນ, ໂຣນ.
ເວົ້າ, ທ້າວ ເດວິດສ໌... ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງຖາມ.
ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍກັງວົນກ່ຽວກັບຄົນສີດໍາທີ່ສະຫຼາດ-ອາເລັກທີ່ໂທຫາເຈົ້າແລະເຮັດຕົວວ່າເປັນສີຂາວບໍ?
ບໍ່, ຂ້ອຍສາມາດບອກໄດ້ສະເຫມີເມື່ອຂ້ອຍເວົ້າກັບຄົນສີດໍາ.
ເປັນແນວໃດ?
ເອົາເຈົ້າເປັນຕົວຢ່າງ.
ຂ້ອຍສາມາດບອກໄດ້ວ່າເຈົ້າເປັນຜູ້ຊາຍສີຂາວອາຣຽນທີ່ບໍລິສຸດຈາກວິທີທີ່ທ່ານອອກສຽງ ຄໍາ ເວົ້າບາງຢ່າງ.
ມີຕົວຢ່າງໃດບໍ?
ເອົາ ຄໍາ ວ່າ"ແມ່ນ". ອາຣຽນທີ່ບໍລິສຸດຄືກັບເຈົ້າຫຼືຂ້ອຍຈະເວົ້າມັນຢ່າງຖືກຕ້ອງ
... ເຊັ່ນວ່າ"ເປັນ". ຄົນສີດໍາອອກສຽງມັນວ່າ"ແມ່ນ - ອູ.
ເຈົ້າເປັນສີຂາວຫຼາຍ... ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍຢາກຂອບໃຈເຈົ້າ ສໍາ ລັບບົດຮຽນນີ້ເພາະວ່າຖ້າເຈົ້າບໍ່ໄດ້ ນໍາ
ມັນມາໃຫ້ຂ້ອຍສົນໃຈ, ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຫັນຄວາມແຕກຕ່າງລະຫວ່າງວິທີທີ່ພວກເຮົາເວົ້າແລະວິທີທີ່ຄົນສີດໍາເວົ້າ.
ນັບແຕ່ນີ້ໄປຂ້ອຍຈະເອົາໃຈໃສ່ການສົນທະນາໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍຢ່າງໃກ້ຊິດເພື່ອໃຫ້ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເວົ້າກັບຄົນ
ຫນຶ່ງ ຂອງພວກມັນ Sneaky Coloreds.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ຂ້ອຍຢາກສືບຕໍ່ການສົນທະນານີ້ເມື່ອເຈົ້າຢູ່ຄໍລໍຣາໂດ
ສປຣິງສ໌. ທີ່ນີ້ສວຍງາມ, ທ້າວ. ປະເທດຂອງພຣະເຈົ້າ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຍິນ, ໂຣນ. ເຈົ້າມີມື້ທີ່ດີເລີດ.
ເຈົ້າຄືກັນເດີ. ພຣະເຈົ້າໃຫ້ພອນອາເມລິກາສີຂາວ.
ໂຣນປິດລົງ, ມ່ວນຊື່ນ. ລາວໂທຫາພົນຈັດຕະວາ Trapp:
ມັນຫມົດແລ້ວ!!! ເຈົ້າສາມາດກັບມາໄດ້!!!
ສະບາຍດີ?
ມັນເປັນຟີລິກສ໌.
ພົບເຈົ້າໃນເວລາທີ່ບໍ່ດີບໍ?
ບໍ່ເລີຍ. ພຽງແຕ່... ສິ້ນສຸດອາຫານ.
ກອງປະຊຸມ. ເຮືອນຂອງຂ້ອຍ. ດຽວນີ້. ໄປບາກຂອງທ່ານໃນ
gear ແລະຢ່າບອກ Mealy ປາກວໍລເຕີ.
ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນດິນທີ່ສັນຍາໄວ້.
ໃນເວລາປະມານ ຫນຶ່ງ ອາທິດ,
ພວກເຮົາຈະຕ້ອນຮັບທ່ານເດວິດສ໌ໃນເມືອງຂອງພວກເຮົາ.
ໃຜຈະເກັບເຄື່ອງໃນຄືນນີ້?
ຂ້ອຍເຕັມໄປແລ້ວ.
ສ່ວນຂອງເຈົ້າຢູ່ໃສ, ໂຣນ?
ຂ້ອຍບໍ່ເອົາມັນຢູ່ກັບຂ້ອຍຕະຫຼອດເວລາ.
ຂ້ອຍປົກຄຸມເຈົ້າແລ້ວ.
ມັນຈະບໍ່ເກີດຂຶ້ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ.
ພວກເຮົາຈະຕ້ອງການການຍິງທີ່ດີຂອງທ່ານມາໃນວັນອາທິດຕໍ່ໄປ.
ຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນໃນວັນອາທິດຫນ້າ?
ສົງຄາມຈະມາຫາພວກເຮົາ.
ເຈົ້າໄປໂຊກຮ້າຍ.
ເບິ່ງຄືວ່າພວກເຮົາມີທະຫານອີກຄົນຫນຶ່ງ.
ພຽງແຕ່ແນ່ໃຈວ່າເມື່ອເຈົ້າຢູ່ໂຮງງານສຕິກຮາວສ໌
, ເຈົ້າມີເພື່ອນຄົນໃຫມ່ຂອງທ່ານກັບຢາ.
ແລະໃຫ້ມັນຊື່.
ເຈົ້າເຄີຍຄິດສອງຄັ້ງບໍ?
ກ່ຽວກັບຫຍັງ?
ຂ້າພວກເຂົາ.
ຢ່າຄິດສອງຄັ້ງກ່ຽວກັບການຂ້າຄົນນິກເກີ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ສາມາດເອົາມັນຄືນໄດ້.
ພວກເຂົາເປັນຄົນ ທໍາ ອິດຂອງຄົນນິກເກີຫຼາຍຄົນທີ່ຕ້ອງຕາຍ, Honey Bun.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ມັນພຽງແຕ່... ກາຍເປັນຄວາມເປັນຈິງຫຼາຍ
. ມັນເບິ່ງຄືວ່າເປັນຄວາມຝັນຢູ່ສະເຫມີ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ມັນສວຍງາມຫຼາຍ. ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເຮັດຄວາມສະອາດປະເທດນີ້ຈາກການແຂ່ງຂັນແມວທີ່ກັບຄືນໄປບ່ອນ
. ກ່ອນອື່ນແມ່ນ Spooks ຫຼັງຈາກນັ້ນ Kikes ໄດ້.
ອິດສະຫຼະໃນທີ່ສຸດ! ອິດສະຫລະໃນສຸດທ້າຍ! ຂໍຂອບໃຈພຣະເຈົ້າທີ່ເຂັ້ມແຂງ
- ອິດສະລະຄົນນິກເກີຄົນຮ້າຍໃນທີ່ສຸດ!!!
ຂ້ອຍມັກເມື່ອເຈົ້າເຮັດແບບນັ້ນ, ແມ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບການຂ້າຄົນນິກເກີເປັນເວລາຫຼາຍປີແລ້ວແລະດຽວນີ້ມັນ
ກໍາ ລັງເກີດຂຶ້ນແທ້ໆ.
ພໍ່ເຖົ້າຂອງຂ້ອຍບອກຂ້ອຍວ່າ ສິ່ງທີ່ດີຈະມາເຖິງຜູ້ທີ່ລໍຖ້າ.
ຂອບໃຈທີ່ພາຂ້ອຍເຂົ້າໄປໃນຊີວິດຂອງເຈົ້າ.
ທີ່ຮັກຂ້ອຍຄືກັບເຈົ້າແລະໃຫ້ຂ້ອຍຈຸດປະສົງ, ທິດທາງ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ນີ້ແມ່ນການຍິງທີ່ໄດ້ຍິນໃນທົ່ວໂລກ.
ງານບຸນຊາບອດສຕັນໃຫມ່.
ແມວບອນ, ມື້ຫນຶ່ງ, ນັກປະຫວັດສາດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຈະຂຽນກ່ຽວກັບພວກເຮົາແບບນັ້ນ. ພວກເຂົາຈະເວົ້າວ່າພວກເຮົາເປັນຄົນຮັກຊາດທີ່ຊ່ວຍອາເມລິກາ. ເຈົ້າແລະຂ້ອຍ.
ພວກເຮົາຫັນສາຍໄຫມ້. ຊ່ວຍເຊື້ອຊາດສີຂາວທີ່ແທ້ຈິງຂອງພວກເຮົາ... ມັນເປັນຄວາມຈິງ, ຊ່ວຍປະເທດທັງ ຫມົດ ແລະ ນໍາມັນກັບຄືນໄປບ່ອນທີ່ຕັ້ງໃຈທີ່ສະຫງ່າສະຫງົບຂອງມັນ.
ໃນທາງໃດຫນຶ່ງ, ພວກເຮົາແມ່ນພໍ່ຜູ້ກໍ່ຕັ້ງໃຫມ່.
ແມ່ນແລ້ວພວກເຮົາແມ່ນ... ມາຕ້າ.
ແທ້ຈິງແລ້ວພວກເຮົາແມ່ນ... ຈໍຈ໌. ຄູ່ຜົວເມຍຈູບກັນຢ່າງຮັກແພງ.
ທ້າວ ສຕັລວໍທ໌.
ຕົວແທນ... Y? ອອກໄປ. ໂຮງງານຜະລິດເບຣູສເຕີທີ່ຖືກປະຖິ້ມໄວ້ເກົ່າ - ມື້
ຊື່ຂອງສະມາຊິກຫົວຂໍ້ບໍ?
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
ຊື່ສອງຄົນໃນລາຍຊື່ຂອງທ່ານເຮັດວຽກຢູ່ NORAD.
ຜູ້ຊາຍຄວາມລັບສອງຄົນ. ສຕັບ ແລະ ເຈຣີ?
ຊື່ທີ່ແທ້ຈິງຂອງພວກເຂົາແມ່ນແຮຣີ ດຣິກສ໌ ແລະ ເຄວິນ ເນລສັນ.
ຄລາວນສອງຄົນທີ່ມີການອະນຸຍາດຄວາມປອດໄພສູງສຸດ. ພວກຄົນຄລານນີ້ຮັບຜິດຊອບການຕິດຕາມຄວາມປອດໄພຂອງພວກເຮົາ.
ເຈົ້າໄດ້ເຮັດການບໍລິການຕໍ່ປະເທດຂອງທ່ານແລ້ວ.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຕິດຕາມການສືບສວນຂອງທ່ານ. ຫນ້າ ປະທັບໃຈ.
ໃນມື້ວານນີ້, ຟອດ ຄາຊອນໄດ້ລາຍງານວ່າລະເບີດ C4
ຫຼາຍຢ່າງຫາຍສາບສູນຈາກຮ້ານອາວຸດຂອງພວກເຂົາ. ບໍ່ມີຜູ້ຕ້ອງສົງໄສ.
ຄລານ...?
ພວກເຮົາຄິດວ່າພວກເຂົາອາດຈະດຶງບາງສິ່ງບາງຢ່າງ. ແຕ່ບໍ່ແມ່ນແບບນີ້ບໍ?
ເຈົ້າຈະບໍ່ເຫັນສິ່ງນີ້ໃນຂ່າວ.
ດ້ວຍເຫດຜົນທີ່ແນ່ນອນແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນອາດຈະສົນໃຈເຈົ້າ.
ຖ້າເຈົ້າຮູ້ກ່ຽວກັບການໂຈມຕີ, ຂ້ອຍຕ້ອງຮູ້ວ່າເມື່ອໃດ.
ເຈົ້າເປັນຄົນທີ່ມີການສືບສວນທີ່ ຫນ້າ ປະທັບໃຈ.
ແຕ່... ເຈົ້າບໍ່ສາມາດ, FBI ເຂົ້າຮ່ວມໄດ້ບໍ?
ຫ້ອງການສືບສວນລັດຖະບານກາງບໍ?
ເພາະວ່າພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍມີການສົນທະນາແບບນີ້ເລີຍ.
ຟລິບ, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເລີ່ມເຊື່ອເຈົ້າ. ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ບໍ່ມີໃຜໃນອ້າຍນ້ອງຂອງພວກເຮົາຮູ້. ເອື້ອຍນ້ອຍຂອງຂ້ອຍໄດ້ແຕ່ງງານກັບຄົນນິກເກີ.
ດຽວນີ້ຂ້ອຍມີນ້ອງສາວນິກເຄີແລະນ້ອງຊາຍນິກກເກີນ້ອຍ. ພຣະເຢຊູຄຣິດ, ໂລກ ກໍາ ລັງຈະໄປສູ່ອານາໄມໃນຈານມື! ເຮັດຂ້ອຍຄວາມສະດວກ, ຢ່າບອກໃຜ. ເພາະວ່າຖ້າເຈົ້າເຮັດ, ຂ້ອຍຈະຕ້ອງຍິງເຈົ້າຕາຍ. ຂ້ອຍຈິງໃຈ.
ຂອບໃຈທີ່ແບ່ງປັນ.
ເຈົ້າສາມາດກຽດຊັງຂ້ອຍໄດ້ທຸກຢ່າງທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການ,
ພຽງແຕ່ສັນຍາໃຫ້ຂ້ອຍວ່າເຈົ້າຈະບໍ່ໄປໃນການປະທ້ວງ.
ຂ້ອຍໄປ. ພວກເຮົາໄປ. ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່?
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດບອກລາຍລະອຽດໄດ້ແຕ່ມື້ນີ້, ຄລານ ກໍາ ລັງວາງແຜນການໂຈມຕີ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງບອກປະຊາຊົນ.
ບໍ່ເປັນທາງເລືອກ.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າ?
ບໍ່ມີໃຜສາມາດຮູ້ໄດ້ໃນຂະນະທີ່ມັນເປັນການສືບສວນທີ່ເຄື່ອນໄຫວ...
ການສືບສວນທີ່ເຄື່ອນໄຫວບໍ? ແລະຂໍຮ້ອງບອກວ່າເຈົ້າຮູ້ສິ່ງທັງ
ຫມົດ ນີ້ແນວໃດ? ເຈົ້າເປັນຕໍາຫຼວດບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຕໍາຫຼວດ.
ເຈົ້າເປັນຫຍັງ, ຫຼັງຈາກນັ້ນ?...
ຂ້ອຍເປັນນັກສືບລັບລັບ. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງສືບສວນຄລານ.
ໂຣນ ສຕັລວອດ, ເຈົ້າຕົວະຂ້ອຍ. ນັ້ນແມ່ນຊື່ແທ້ໆຂອງທ່ານບໍ?
ໂຣນ ສຕັລວອດແມ່ນຊື່ທໍາອິດແລະນາມສະກຸນຂອງຂ້ອຍ. ມື້ນີ້ບໍ່ແມ່ນມື້...
ຂ້ອຍເອົາຫນ້າທີ່ຂອງຂ້ອຍເປັນປະທານສະຫະພັນນັກສຶກສາຄົນສີດໍາຢ່າງຈິງໃຈ
. ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
ມັນເຮັດຄວາມດີທັງ ຫມົດ.
ເຈົ້າສາມາດນັ່ງຢູ່ກາງທາງເນວາດາແລະເຮັດໃຫ້ຕົວເອງໄຟແລະຄລານຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍຈະເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ. ບໍ່ຄືກັບເຈົ້າ.
ບໍ່ຄືກັບຂ້ອຍບໍ? ຢ່າຄິດວ່າເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໃສ່ກະເປົາສີ ດໍາ, ກະເປົາ ຫນັງ ສີ ດໍາ ແລະ
ການຫ້າມແສງສີ ດໍາ ຮ້ອງໄຫ້ວ່າ"ຂ້າຄົນຂາວ" ບໍ່ໄດ້ ຫມາຍ ຄວາມວ່າຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈຄົນຂອງຂ້ອຍ.
ໃນຄືນນັ້ນທີ່ພວກເຮົາເຫັນອ້າຍຄວາມ...
ເຈົ້າເປັນຄົນລັບໃນເວລານັ້ນເຊັ່ນກັນບໍ?
ແພຕຣີສ...
ຕອບຄໍາຖາມ. ເຈົ້າເປັນຄົນລັບໃນຄືນທີ່ພວກເຮົາພົບກັນບໍ?
ໂຣນ ສຕັລວໍທ໌ ເຈົ້າເປັນຄົນປະຕິວັດແລະການປົດປ່ອຍຄົນສີດໍາບໍ?
ຂ້ອຍເປັນນັກສືບລັບລັບ ສໍາ ລັບພະແນກຕໍາຫຼວດໂຄລໍຣາໂດ
ສປຣິງສ໌. ມັນແມ່ນ J-O-B ຂອງຂ້ອຍ.
ພວກນິກເກີເຮືອນເວົ້າວ່າພວກເຂົາຍັງມີ J-O-B-S
ເຊັ່ນກັນ. ເຈົ້າກຽດຊັງຂ້ອຍ. ຖືກຍົກເວັ້ນ
ມັນປິດແລ້ວ.
ການເດີນຂະບວນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ເຈົ້າຈະຮູ້ໄວພໍສົມຄວນ.
ຟີລິກສ໌ຫາກໍ່ເວົ້າວ່າ ການເດີນຂະບວນໄດ້ຖືກຍົກເລີກ.
ເປັນຫຍັງ?
ມັນອາດຈະເປັນໄພຂົ່ມຂູ່ຕາຍທັງ ຫມົດ.
ພວກເຂົາເຄີຍເຮັດແບບນັ້ນແລ້ວ.
ແລະບໍ່ມີຫຍັງອີກກ່ຽວກັບລະເບີດບໍ?
ບໍ່
ຂ້ອຍມີຫນ້າທີ່ພິເສດ ສໍາ ລັບຣອນ.
ໂຣນມີຫນ້າທີ່ແລ້ວ.
ມີຫຍັງສໍາຄັນກວ່າການປ້ອງກັນການໂຈມຕີ?
ມີໄພຂົ່ມຂູ່ທີ່ ຫນ້າ ເຊື່ອຖືຫຼາຍຕໍ່ຊີວິດຂອງເດວິນ ເດວິດສ໌. ໂຣນ
, ຂ້ອຍ ກໍາ ນົດເຈົ້າໃຫ້ເປັນລາຍລະອຽດຄວາມປອດໄພ ສໍາ ລັບເດວສ໌ສ໌
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່ານັ້ນເປັນການຕັດສິນໃຈທີ່ສະຫຼາດ...
ເດວິດສ໌ຕ້ອງການການປົກປ້ອງ. ບໍ່ມີໃຜອີກຄົນໃດສາມາດໃຊ້ໄດ້.
ໂຣນ, ມັນເປັນເວລາການແຕກຫມາກນັດ.
ເອົາການເມືອງສ່ວນຕົວຂອງທ່ານໄວ້ຂ້າງຫນຶ່ງ.
ຫົວຫນ້າ, ມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງນັ້ນແລະເຈົ້າຮູ້ມັນ. ເດວິນ ເດວິດສ໌ ແລະ ໂຣນໄດ້ເວົ້າຜ່ານໂທລະສັບ, ຫຼາຍຄັ້ງ
. ຖ້າລາວຮັບຮູ້ສຽງຂອງລາວ... ຫຼືຖ້າຄົນໃດໃນຄລານສ໌ເຮັດ, ມັນອາດຈະສ່ຽງຕໍ່ການສືບສວນຂອງພວກເຮົາທັງ ຫມົດ.
ຄລັສເຕີຟັກ.
ແກ້ໄຂຂ້ອຍຖ້າຂ້ອຍຜິດ ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ພາກພູມໃຈວ່າເຈົ້າສາມາດເວົ້າພາສາອັງກິດແລະ
Jive ໄດ້ຢ່າງລຽບງ່າຍບໍ?
ເຈົ້າຈື່ບໍ?
ຕອບຫົວຫນ້າ!
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງເວົ້າກັບໃຜ. ເຈົ້າ
ກໍາ ລັງພະຍາຍາມ ທໍາ ລາຍຂ້ອຍຕັ້ງແຕ່ມື້ ທໍາ ອິດ.
ພວກເຈົ້າ.
ເຈົ້າກັງວົນຫຼາຍປານໃດ, ເດັກຊາຍ?
ເຈົ້າເອີ້ນໃຜວ່າ Boy?
ຖ້າເຈົ້າປ່ອຍໃຫ້ລາວເຂົ້າຫາເຈົ້າຢ່າງງ່າຍດາຍ
, ເຈົ້າບໍ່ມີການຍິງກັບເດວິນ ເດວິດສ໌.
ຟັງຟັງ. ກ່ອນອື່ນ, ເປົ້າຫມາຍຕົ້ນຕໍ.
ຟີລິກສ໌ເວົ້າວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດມັນ. ສະນັ້ນເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງເຮັດແມ່ນຕັ້ງປື້ມກະເປົາໃສ່ໂຊກແຊງທາງຫນ້າ, ໂຊກ ແຊງດ້ານຫຼັງ, ກໍາ
ແພງຂ້າງ, ບໍ່ສໍາຄັນ. ມັນພຽງແຕ່ຕ້ອງຢູ່ຕໍ່ຕ້ານອາຄານ. ເຈົ້າສາມາດປູກມັນຢູ່ບ່ອນໃດກໍ່ໄດ້. ມີ C4 ພຽງພໍຢູ່ນີ້ເພື່ອເອົາສິ່ງທັງ ຫມົດ ອອກ.
ລະມັດລະວັງກັບສິ່ງນັ້ນ.
ເຂົ້າໃຈບໍ?
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ເຈົ້າຕ້ອງເຮັດພຽງແຕ່ເມື່ອເຈົ້າວາງມັນໄວ້...
... ແມ່ນປ່ຽນປຸ່ມນີ້. ນັ້ນແມ່ນມັນ. ເຂົ້າໃຈບໍ?
ນາງສະຫະພັນນັກສຶກສາສີ ດໍາ ກໍາ ລັງ ນໍາ ເອົາໂກນເກົ່າບາງຄົນມາເວົ້າ.
ສະຖານທີ່ຄວນເຕັມໄປດ້ວຍ. ສະນັ້ນວໍເກີ, ບໍ່ມີຫຍັງນອກຈາກຂີ້ເຫຍື້ອ...
ແລະຊາວນິກເກີບາກເກີ.
ແລະຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນຖ້າມັນບໍ່ເຮັດວຽກ?
ແຜນການ B.
ເຈົ້າສາມາດຮັບມືກັບມັນໄດ້ບໍ, ແມ?
ເຈົ້າສາມາດເຊື່ອຖືຂ້ອຍໄດ້. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງລໍຖ້າທີ່ຈະເຮັດສ່ວນຂອງຂ້ອຍ.
ນົກຮັກ. ເອົາຫ້ອງໂຮງແຮມ.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກໄດ້ບໍ?
ບໍ່!!! ບໍ່ຮູ້ສຶກ!!!
ຂ້ອຍເປັນລາຍລະອຽດຄວາມປອດໄພຂອງທ່ານເດວສ໌.
ສະບາຍດີ, ທ້າວ ເດວິດສ໌. ຂ້ອຍເປັນນັກສືບຈາກພະແນກຕໍາຫຼວດໂຄໂລຣາໂດ
ສປຣິງສ໌ແລະຂ້ອຍຈະປະຕິບັດງານເປັນຄົນປົກປ້ອງຮ່າງກາຍຂອງທ່ານໃນມື້ນີ້.
ນັກສືບ, ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ.
ດັ່ງທີ່ທ່ານອາດຈະຮູ້ແລ້ວ, ມີການຂົ່ມຂູ່ທີ່
ຫນ້າ ເຊື່ອຖືຫຼາຍຢ່າງຕໍ່ຄວາມສະບາຍດີຂອງທ່ານ.
ດາ ເຮັກ ກໍາ ລັງເກີດຂຶ້ນຢູ່ນີ້ບໍ?
ມີໄພຂົ່ມຂູ່ຕໍ່ຊີວິດຂອງຂ້ອຍ.
ນັກສືບຄົນນີ້ໄດ້ຖືກມອບຫມາຍໃຫ້ເປັນຄົນປົກປ້ອງຮ່າງກາຍຂອງຂ້ອຍ.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍແຈ້ງໃຫ້ຊັດເຈນ, ທ້າວ ເດວິດສ໌: ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນດີກັບປັດຊະຍາຂອງທ່ານ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມຂ້ອຍເປັນມືອາຊີບແລະຂ້ອຍຈະເຮັດທຸກຢ່າງພາຍໃນຄວາມສາມາດຂອງຂ້ອຍແລະເກີນໄປເພື່ອຮັກສາທ່ານປອດໄພ.
ຂ້ອຍຍ້ອງຍໍຄວາມເປັນມືອາຊີບຂອງທ່ານ.
ຂໍໂທດຕໍ່ຄວາມປອດໄພເພີ່ມເຕີມໃນມື້ນີ້.
ບໍ່ສາມາດລະມັດລະວັງຫຼາຍເກີນໄປໄດ້. ພ້ອມທີ່ຈະພົບກັບທ່ານດາວິສບໍ?
ທ້າວ ເດວິດສ໌, ຜູ້ຮັບສະຫມັກຄົນໃຫມ່ຂອງພວກເຮົາ, ໂຣນ ສຕັລວໍສ໌.
ໂຣນ, ມັນເປັນຄວາມຍິນດີຂອງຂ້ອຍທີ່ຈະພົບກັບເຈົ້າໃນທີ່ສຸດ.
ເຈົ້າຄືກັນ.
ມັນເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ຕໍາຫຼວດທີ່ຖືກມອບຫມາຍໃຫ້ປົກປ້ອງທ່ານເດວິດສ໌
. ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຄົນທີ່ມີຊີວິດຢູ່ບໍ?
ທຸກຄົນ, ມັນເຖິງເວລາແລ້ວ.
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້. ເຈົ້າໄດ້ຍິນບໍ?
ຂ້ອຍແມ່ນເຈສຊີ ນາຢາຣ໌, ດຣາກອນໃຫຍ່ຂອງໂຄລໍຣາໂດ
. ຂ້ອຍຍິນດີຕ້ອນຮັບທ່ານທຸກຄົນໃນພິທີສັກສິດນີ້.
ໃນຊົ່ວຄາວຫນຶ່ງເຈົ້າຈະສາບານໂຕຊີວິດເພື່ອເຂົ້າຮ່ວມຄວາມເປັນອ້າຍນ້ອງທີ່ສັກສິດທີ່ສຸດທີ່ປະເທດນີ້ເຄີຍເຫັນ
.
ອ້າຍນ້ອງຂອງຂ້ອຍໃນພຣະຄຣິດ, ຜູ້ໄດ້ຮັບລາງວັນໂນເບລແລະຜູ້ຮ່ວມສ້າງຂອງທຣານຊີສເຕີແລະເພື່ອນທີ່ຮັກແພງຂອງຂ້ອຍ, ວິລຍາມ ໂຊກລີ, ເຊິ່ງວຽກງານວິທະຍາສາດຂອງລາວໄດ້ ນໍາ ສະ ເຫນີ ໃນສະໄຫມຄອມພິວເຕີ
, ໄດ້ພິສູດຜ່ານການຄົ້ນຄວ້າຂອງລາວກັບ Eugenics ວ່າແຕ່ລະຄົນຂອງພວກເຮົາມີໄຫຼຜ່ານເສັ້ນເລືອດຂອງພວກເຮົາ Gene ຂອງເຊື້ອຊາດທີ່ສູງກວ່າ. ມື້ນີ້, ພວກເຮົາສະເຫຼີມສະຫຼອງຄວາມຈິງນັ້ນ.
ໃສ່ Hood, ພວກເຈົ້າ.
ຂ້ອຍມີຄວາມກຽດຕິຍົດຫຼາຍມື້ນີ້ທີ່ຈະ ນໍາ ສະ ເຫນີ ຜູ້ເວົ້າຂອງພວກເຮົາ ສໍາ
ລັບມື້ນີ້ ທ້າວ ເຈຣອມ ຕັນເນີ. ທ້າວ ຕັນເດີເກີດໃນປີ 1898 ໃນວາໂກ, ເທັກຊັສ.
ພຣະເຈົ້າ... ໃຫ້ພວກເຮົາມີຜູ້ຊາຍສີຂາວທີ່ແທ້ຈິງ. ອານາຈັກທີ່ເບິ່ງບໍ່ເຫັນຕ້ອງການຈິດໃຈທີ່ແຂງແຮງ
, ຫົວໃຈທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່, ຄວາມເຊື່ອແທ້ຈິງ, ແລະມືພ້ອມ...
ຜູ້ຊາຍທີ່ມີກຽດຕິຍົດ. ຜູ້ຊາຍທີ່ຈະບໍ່ຕົວະ.
ຜູ້ຜູ້ຊາຍທີ່ສາມາດຢືນຢູ່ຕໍ່ຫນ້າຄົນເດມາໂກກແລະໂຊກຮ້າຍການຊົມເຊີຍທີ່ກະຕຸ້ນໂດຍບໍ່ມີການສ່ອງແສງ.
ມັນເປັນມື້ພາກຮຽນ spring ທີ່ສວຍງາມ, Waco,
Texas ວັນທີ 15 ພຶດສະພາ, ສິບເກົ້າສິບສິບຫົກ.
ເຈສຊີ ວໍຊິງຕັນເປັນເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ. ລາວອາຍຸສິບເຈັດປີ, ຂ້ອຍອາຍຸ ສິບແປດປີ.
ລາວເປັນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເອີ້ນໃນເວລານັ້ນ, ຊ້າຊ້າ. ມື້ນີ້ມັນເອີ້ນວ່າ retarded ຈິດໃຈ.
ພວກເຂົາອ້າງວ່າເຈສຊີໄດ້ຂົ່ມຂືນແລະຄາດຕະກໍາຜູ້ຍິງສີຂາວຊື່ວ່າ ລູຊີ ຟຣາຍເຊີ. ພວກເຂົາເອົາ
ເຈສຊີໃສ່ການດໍາເນີນຄະດີແລະລາວຖືກຕັດສິນໂທດໂດຍຄະນະກໍາມະການທັງ ຫມົດ ສີຂາວຫຼັງຈາກການພິຈາລະນາເປັນເວລາສີ່ນາທີ.
ພຣະເຈົ້າໃຫ້ພວກເຮົາຜູ້ຊາຍທີ່ແທ້ຈິງ, ຜູ້ກ້າຫານ, ຜູ້ທີ່ບໍ່ສັ່ນສະເທືອນໃນຫນ້າທີ່. ຜູ້ຊາຍທີ່ມີລັກສະນະທີ່ເຊື່ອຖືໄດ້,
ຜູ້ຊາຍຂອງມູນຄ່າ Sterling. ຫຼັງຈາກນັ້ນຄວາມຜິດພາດຈະຖືກແກ້ໄຂແລະຄວາມຖືກຕ້ອງຈະປົກຄອງໂລກ. ພຣະເຈົ້າໃຫ້ນພວກເຮົາຜູ້ຊາຍສີຂາວທີ່ແທ້!
ໂຣນ ສຕັລວອດ, ມາຂ້າງຫນ້າ. ຕັດອອກ:
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດວຽກຢູ່ຫ້ອງແຖວແສງສະຫວ່າງເກີບ. ຫຼັງຈາກການຕັດສິນໃຈ,
ກຸ່ມໂມບີໄດ້ຈັບເຈສຊີ, ວົງຕ່ອງໂສ້ຢູ່ອ້ອມຄໍຂອງລາວແລະດຶງລາວອອກຈາກເຮືອນສານ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍຕ້ອງເຊື່ອງໄວ້.
ໂຣນ ສຕັລວອດ. ເຈົ້າເປັນພົນລະເມືອງອາເມຣິກັນສີຂາວ, ບໍ່ເປັນຊາວຢິວບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຫຍັງ?
ຂ້ອຍເປັນພົນລະເມືອງອາເມຣິກັນສີຂາວ, ບໍ່ແມ່ນຊາວຢິວ. ຕັດອອກ:
ນໍ້າຕາໄຫຼລົງຕາມໃບຫນ້າຂອງນາງ.
ກະຕ່າຂອງຫ້ອງປະຊຸມມີປ່ອງຢ້ຽມຂະຫນາດນ້ອຍແລະຂ້ອຍເບິ່ງຢູ່ລຸ່ມໃນຂະນະທີ່ໂມບີຍຍ່າງໄປຕາມເຈສຊີໂດຍການດອກໄມ້ແລະຕີລາວ
. ສຸດທ້າຍ, ພວກເຂົາຖື ເຈສຊີລົງແລະຕັດກະຕ່າຂອງລາວຢູ່ທາງຫນ້າຂອງຫໍເມືອງ.
ເຈົ້າຫນ້າທີ່ຕໍາຫຼວດແລະເຈົ້າຫນ້າທີ່ເມືອງຢູ່ພາຍນອກນັ້ນ
ພຽງແຕ່ເບິ່ງຄືກັບວ່າມັນເປັນການເດີນຂະບວນການວັນທີ 4 ກໍລະກົດ.
ເຈົ້າເຫັນດີກັບລັດຖະບານຂອງຜູ້ຊາຍສີຂາວໃນປະເທດນີ້ບໍ?
ພວກເຂົາຕັດນິ້ວມືຂອງເຈສຊີແລະຖິ້ມນ້ ໍາ ມັນຖ່ານຫີນໃສ່ຮ່າງກາຍທີ່ເລືອດຂອງລາວ, ແສງໄຟ Bonfire
ແລະເປັນເວລາສອງຊົ່ວໂມງພວກເຂົາຍົກແລະຫຼຸດເຈສດີລົງໃນໄຟອີກແລະອີກເທື່ອຫນຶ່ງແລະອີກຄັ້ງ.
ເຈົ້າເມືອງໄດ້ມີນັກຖ່າຍຮູບຊື່ວ່າ Gildersleeve
ມາແລະເອົາຮູບພາບຂອງ Lynching ທັງ ຫມົດ.
ໂຣນ ສຕັລວອດ. ເຈົ້າພ້ອມທີ່ຈະອຸທິດຊີວິດຂອງທ່ານໃຫ້ການປົກປ້ອງ
, ການຮັກສາແລະການກ້າວຫນ້າຂອງເຊື້ອຊາດສີຂາວບໍ?
ຈິດໃຈ, ຮ່າງກາຍ, ຈິດວິນຍານ.
ຮູບພາບໄດ້ຖືກຂາຍເປັນບັດໄປສະນີ.
ພວກເຂົາເອົາຮ່າງກາຍທີ່ຖືກເຜົາໄຫມ້ຂອງເຈສຊີໃສ່ຖົງແລະດຶງມັນຜ່ານເມືອງຫຼັງຈາກນັ້ນຂາຍສິ່ງທີ່ຍັງເຫຼືອຂອງຊາກຂອງລາວເປັນເຄື່ອງລະນຶກ.
ຄົນຂາວທີ່ດີໄດ້ຍິນດີແລະມ່ວນຊື່ນແລະມີເວລາໂອເລສູງ. ພວກເຂົາຄາດຄະເນວ່າໃກ້ກັບຄົນສິບຫ້າພັນຄົນເບິ່ງມັນ.
ພວກເຂົາເອົາເດັກນ້ອຍອອກໃນເວລາອາຫານທ່ຽງຈາກໂຮງຮຽນ. ສິ່ງດຽວທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ແມ່ນເບິ່ງແລະອະທິຖານວ່າພວກເຂົາຈະບໍ່ພົບຂ້ອຍ.
ຫນຶ່ງໃນເຫດຜົນທີ່ພວກເຂົາເຮັດສິ່ງນັ້ນກັບເຈສຊີແມ່ນວ່າຮູບເງົາການເກີດຂອງປະເທດຊາດໄດ້ອອກມາ ຫນຶ່ງ ປີກ່ອນ. ມັນໃຫ້ຄລານເກີດໃຫມ່. ມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ເປັນສິ່ງໃຫຍ່, ໃຫຍ່ໃນເວລານັ້ນ.
ມື້ນີ້ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເອີ້ນວ່າບລັອກບັສເຕີ! ທຸກຄົນເຫັນມັນ. ພວກເຂົາເວົ້າວ່າເຖິງແມ່ນວ່າປະທານາທິບໍດີສະຫະລັດ, ວູດຣູ ວີລສັນໄດ້ສະແດງຮູບເງົານັ້ນໃນທໍານຽບຂາວ, ລາວເວົ້າວ່າ"ມັນເປັນປະຫວັດສາດທີ່ຂຽນດ້ວຍແສງສະຫວ່າງ".
ລາວສັງເກດເຫັນທຸກຢ່າງຈາກດ້ານຫຼັງຂອງຫ້ອງ, ຄົນສີດໍາຄົນດຽວທີ່ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
. ລາວຄືກັບຄົນຕ່າງດາວຈາກໂລກອື່ນ. ຖືກຍົກເລີກ
ກະລຸນາທຸກຄົນຕື່ນຂຶ້ນໃນຂະນະທີ່ນັກຊະຍາກອນຍິ່ງໃຫຍ່
ນໍາພາພວກເຮົາໃນການດື່ມ.
ເບິ່ງຢູ່ອ້ອມຂ້າງ, ມື້ນີ້ພວກເຮົາມີສິດທິພິເສດທີ່ຈະຢູ່ໃນບັນດາຜູ້ຊາຍສີຂາວເຊັ່ນເຈົ້າເອງ,
ນັກຮົບທີ່ແທ້ຈິງ ສໍາ ລັບອາເມລິກາທີ່ແທ້ ຈິງ, ຄົນທີ່ບັນພະບຸລຸດຂອງພວກເຮົາໄດ້ຕໍ່ສູ້ແລະຕາຍເພື່ອ.
ພວກເຮົາເປັນເຊື້ອຊາດອາເມຣິກັນສີຂາວທີ່ແທ້ຈິງ
ກະດູກຫລັງຈາກບ່ອນທີ່ມໍລະດົກພາກໃຕ້ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂອງພວກເຮົາມາຈາກ. ເຖິງສະຫະລັດອາເມລິກາ!
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກບອກວ່າຂ້ອຍມີຄວາມກຽດຊັງຫຼາຍປານໃດທີ່ຢູ່ຕໍ່ຫນ້າເຈົ້າ.
ກຽດຕິຍົດແມ່ນຂອງຂ້ອຍ.
ຍ່າງຜ່ານລຸ່ມຂອງໂຕະດ້ວຍການຊ່ວຍເຫຼືອອາຫານຄັ້ງທີສອງຂອງລາວເມື່ອລາວສັງເກດເຫັນ
...
ລາວເປັນຕໍາຫຼວດ.
ໃຜ?
ຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນ.
ໂຣນ?
ບໍ່, ຜູ້ຊາຍຄົນອື່ນ.
ໂຣນເປັນຕໍາຫຼວດບໍ?
ບໍ່, ຊື່ລາວແມ່ນຟີລິບປ໌ ແຕ່ນາມສະກຸນຂອງລາວແມ່ນຟລິບ.
ຟີລິບປ໌ແມ່ນໃຜ?
ໂຣນແມ່ນໃຜ, ນັ້ນແມ່ນຟີລິບສ໌.
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່?
ຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນແມ່ນຕໍາຫຼວດທີ່ສົ່ງຂ້ອຍໄປຄຸກຍ້ອນການລັກລອບດ້ວຍອາວຸດ.
ຊື່ລາວແມ່ນຟີລິບບ໌... ຟີລິບສ໌ ຈິມເມນ.
ຫຍັງ!
ແມ່ນແລ້ວ, ລາວເປັນຫມູ.
ຊື່ລາວແມ່ນຫຍັງ?
ຟີລິບ ຊິມແມນ.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຊື່ຊາວຢິວບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້... ບາງທີ.
ສະນັ້ນຣອນ ສຕັລວອດເປັນຊາວຢິວ.
ມັນອາດຈະຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າ.
ມັນອາດຈະເປັນຄົນນິກເກີ.
ຜູ້ທີ່ຢືນຢູ່ບໍ່ໄກຈາກເດວິນ ເດວິດສ໌. ໂຣນແມ່ນ
ແລະວໍເກີສຸມໃສ່ຟລິບ. ສອງຄົນ, ໂຣນ ແລະ ຟີລິກສ໌,
ແບ່ງປັນການເບິ່ງທີ່ບໍ່ສະບາຍໃຈຍາວນານ. ຟີລີຄສ໌ໄດ້ຄິດທຸກຢ່າງແລ້ວ.
ລາວເປັນຄົນນິກເກີ.
ຕໍາຫຼວດຄົນນັ້ນທີ່ປົກປ້ອງດາວິສ. ຊິມເມີແມນ ກໍາ ລັງໃຊ້ຊື່ຂອງລາວ.
ພວກເຮົາຈະບອກດາວິສ.
ບໍ່ໃນເວລານີ້, ຂ້ອຍຈະຊອກຫາເວລາ.
ທ້າວ ເດວິດສ໌, ຂໍຄວາມຊົມເຊີຍ.
ບໍ່ມີໃຜຈະເຊື່ອຂ້ອຍເມື່ອຂ້ອຍບອກພວກເຂົາວ່າຂ້ອຍເປັນຄົນປົກປ້ອງຮ່າງກາຍຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າຢາກຖ່າຍຮູບກັບຂ້ອຍບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນຄວາມເສຍຫາຍໃດໆໃນນັ້ນ. ເຮ້ ເຈສຊີ...
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ເຂົ້າມາບ່ອນນີ້ເຊັ່ນກັນ?
ຫຼັງຈາກນັ້ນຫັນໄປຫາຟລິບ.
ເຈົ້າບໍ່ສົນໃຈເອົາມັນບໍ, ທ້າວ?
ຫນຶ່ງ... ສອງ... ສາມ!
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງແລ້ວ?
ຖ້າເຈົ້າເອົານິ້ວມືດຽວໃສ່ຂ້ອຍ, ຂ້ອຍຈະຈັບເຈົ້າ ສໍາ ລັບການໂຈມຕີເຈົ້າຫນ້າທີ່ຕໍາຫຼວດ
. ນັ້ນມີມູນຄ່າປະມານຫ້າປີໃນຄຸກ. ພະຍາຍາມຂ້ອຍ. ເບິ່ງວ່າຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຫຼິ້ນບໍ.
ຂອບໃຈ ສໍາ ລັບຮູບພາບ, ທ້າວ ເດວິດສ໌.
ແຟນໃຫຍ່. ພຣະເຈົ້າໃຫ້ພອນອາເມລິກາສີຂາວ.
ເດັກຊາຍເຈົ້າເອົາຫລັງອອກດຽວນີ້!
ປາຕຣີສຂອງທ່ານຢູ່ໃສ? ໂຣນຫັນໄປຊອກຫາຟີລິກສ໌ຖືແຂນຂອງລາວ.
ຄົ້ນຄວ້າສຕັລວອດ! ໂຣນຖິ້ມແຂນຂອງລາວໄປທາງອອກ.
ລະມັດລະວັງທຸກຫນ່ວຍງານ. ລະວັງລົດຖີບສີຂາວທີ່ມີສະຕິກເກີ
Bumper"White Pride". ແຜ່ນໃບອະນຸຍາດ: KE-4108.
ຂໍການຊ່ວຍເຫຼືອ. ເຮືອນເສລີພາບ.
ໂຣນ, ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າເຈົ້າຮູ້ຈັກເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ.
ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າພວກເຮົາເຄີຍພົບກັນເລີຍ.
ມັນເປັນເວລາສອງສາມປີແລ້ວ.
ບໍ່, ຂໍໂທດ, ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຈັດເຈົ້າໄດ້.
ພວກເຈົ້າໄປໂຮງຮຽນຮ່ວມກັນບໍ?
ບໍ່, ຂ້ອຍໄປໂຮງຮຽນເອກະຊົນໃນ Leavenworth, Kansas.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນບ່ອນທີ່ຄຸກຢູ່ບໍ?
ມັນເປັນຄວາມຈິງແລ້ວ.
ເຈົ້າຮູ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ. ເຈົ້າບໍ່, ຟລິບ?
ມີໂທລະສັບສຸກເສີນໃນໂລບີ ສໍາ ລັບ - ຟີລິກສ໌ ເຄນດຣິກສັນ.
ຢ່າເວົ້າອີກເທື່ອຫນຶ່ງ. ຂ້ອຍຈະກັບມາທັນທີ. ຟລິບ.
ພຣະເຢຊູ! ພວກເຂົາມີຕໍາຫຼວດຢູ່ທຸກບ່ອນຢູ່ນີ້! ມີຄົນບອກພວກເຂົາ.
ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍອີກຄົນຫນຶ່ງໄປ!
ດີແລ້ວ, ສະບາຍໃຈ, ພວກເຮົາວາງແຜນ ສໍາ
ລັບສິ່ງນີ້. ພວກເຮົາຈະໄປສູ່ແຜນການ B. ດີບໍ?
ດີແລ້ວ... ແຜນການ B.
ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້. ດີແລ້ວ. ຂ້ອຍຈະມາຮອດທັນທີ.
ດີແລ້ວ... ຮັກເຈົ້າ.
ຂໍໂທດເດີ ທ້າວ ເດວິດສ໌.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ? ແລະລາວຍັງເອີ້ນເຈົ້າວ່າຟລິບເປັນຫຍັງ?
ພວກເຮົາຢູ່ໃນຄຸກຮ່ວມກັນ. ຫລາຍປີກ່ອນ. ມັນເປັນຢອກຊື່ໆໃນພາຍໃນ.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າທຸກຢ່າງບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວອາດຈະລະເມີດການປ່ອຍຕົວຂອງລາວ.
ຂໍໂທດຂ້ອຍ... ຟລິບຢືນເບິ່ງຟີລິກສ໌ແລະກຸ່ມອອກຈາກເຮືອນສຕິກ.
ປາຕຣີສຢູ່ໃສ???
ແພຕຣີສ ແລະ ໂອເດຕຕາໄດ້ພາທ່ານ ໂຮປປິນສ໌ໄປໂຮງແຮມຂອງລາວ.
ນາງລົງໂດຍເສົາຢູ່ໂພຣນຊ໌ແລະເອົາລະເບີດອອກຢ່າງຊ້າໆ.
ນາງເປີດກ່ອງຈົດຫມາຍເພື່ອວາງລະ ເບີດ. ນາງຫັນປຸ່ມປ່ຽນຄວາມກັງວົນເມື່ອນາງເຫັນ...
ຍ້າຍໄປທາງຫຼັງຂອງລົດຂອງ Patrice ຢ່າງໄວວາ.
CSPD! ຢູ່ບ່ອນທີ່ທ່ານຢູ່!
ຢ່າເຄື່ອນຍ້າຍ!!!
ລະເບີດນັ້ນຢູ່ໃສ? ເຈົ້າວາງມັນບໍ!
ມັນຢູ່ໃສ!!!
ຢຸດເຊົາ!
ລາວມີປືນ!
ຂ້ອຍເປັນ ຕໍາຫຼວດ! ຂ້ອຍເປັນຕໍາຫຼວດ!!!
ລາວໂຈມຕີຂ້ອຍ! ຄົນນິກເກີຄົນນັ້ນໂຈມ
ຕີຂ້ອຍ, ລາວພະຍາຍາມຂົ່ມຂືນຂ້ອຍ! ຈັບລາວ!
ຂ້ອຍເປັນຄົນລັບ!!!
ສະແດງປ້າຍຂອງທ່ານໃຫ້ຂ້ອຍ!
ມັນຢູ່ໃນກະເປົາຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຈະເຊື່ອຄົນນິກເກີຄົນຕົວະນີ້ຫຼືຂ້ອຍບໍ?
ນັ່ງລົງ!
ຂ້ອຍເປັນຕໍາຫຼວດ! ນາງມີລະເບີດ! ນາງເປັນນັກກໍ່ການຮ້າຍ!
ນັ່ງລົງດິນດຽວນີ້!!!
ໃຫ້ຂ້ອຍເຄື່ອງລະເບີດ.
ນາງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ! ເຮັດມັນ!
ເຈົ້າຫນ້າທີ່ໄມເຊີສ໌ຕີຣອນໃນທ້ອງດ້ວຍກະດານນິດສຕິກຂອງລາວ
. ຣອນສອງເທົ່າ.
ໂຣນ???
ເຈົ້າເປັນໂຊກຮ້າຍສີດໍາຕາຍ.
ການຟື້ນຟູຈາກການໂຈມຕີຮ້ອງໄຫ້ໃຫ້ນາງ!
ຟີລິກສ໌ກົດປຸ່ມ!
ແມ່ນຕິດກັບພາຍໃນຂອງຮູລໍ້ຂອງລົດຂອງ Patrice ໄດ້.
ລະເບີດ! ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນລະເບີດລົດຂອງຟີລິກສ໌ຢູ່ຂ້າງມັນ!!! ການລະ ເບີດສອງຄັ້ງ!!! ຜົນກະທົບລະເບິດອອກຈາກປ່ອງຢ້ຽມທຸກບ່ອນ!
ປາຕຣີສ໌ແລະໂອເດຕຕາຖືກຖິ້ມລົງສູ່ພື້ນດິນ. ຄອນນີຖືກຖີ້ມລົງຖະຫນົນຫົນທາງ! ແກ້ວແລະຊິ້ນສ່ວນລົດບິນ! ໂຣນແລະຕໍາຫຼວດຖືກຫີນໂດຍຄວາມເຂັ້ມແຂງຂອງການລະວັງທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງ!
ຜ່ານສູບແລະໄຟໄຫມ້ສາມາດຕິດຕໍ່ຕາກັບ Patrice ໄດ້, ໃນຂັ້ນຕອນຂອງໂຊກແຊງຂອງນາງ
. ນາງຖືກສັ່ນສະເທືອນແຕ່ບໍ່ເປັນຫຍັງ. SIRENS ໃນໄລຍະໄກໄປຫາພວກເຂົາ!
ເຮ້, ພວກເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ!!! ພວກເຮົາເປັນຄົນລັບ.
ຟລິບມ່ວນຊື່ນ.
ພຣະເຢຊູຄຣິດ.
ຫຍັງ?
ເພື່ອນຊາຍຂອງທ່ານ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ພໍ່ຂອງຈິດວິນຍານ Sistah ແມ່ນໃຜ, Stallworth
? ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຊື່ອງໄວ້ຈາກຂ້ອຍ.
ເຈົ້າບໍ່ຈື່ຂ້ອຍບໍ?
ຄວາມີ ຕູເຣ.
ສຕອກລີ ຄາມິເຄວ.
ໂອ້ ແມ່ນ, ແມ່ນ,
ເຈົ້າເບິ່ງດີໃນຄືນນັ້ນແຕ່ເຈົ້າເບິ່ງດີກວ່າເກົ່າດຽວນີ້.
ເຈົ້າເຮັດແບບນັ້ນກັບຄົນສີດໍາຫຼາຍປານໃດ?
ເຮັດຫຍັງ?
ຈັບພວກເຮົາໄປບ່ອນບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ. ລໍາບາກພວກເຮົາ. ເອົາມືຂອງທ່ານໃສ່ແມ່ຍິງທັງ
ຫມົດ ໃນຮູບແບບຂອງການຊອກຫານາງ. ເອີ້ນພວກເຮົາທຸກຢ່າງນອກຈາກລູກຂອງພຣະເຈົ້າ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ.
ມັນຄືກັບສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບອກເຈົ້າ.
ລາວພຽງແຕ່ມັກໃຊ້ປະໂຫຍດແຕ່ໃນທີ່ສຸດລາວເປັນທັງ ຫມົດ ຫມວກ ແລະ ບໍ່ມີງົວ.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍບອກເຈົ້າທັງສອງບາງສິ່ງບາງຢ່າງ, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຮັກສາເຈົ້າຄົນຢູ່ໃນແຖວໃນເມືອງນີ້ເປັນເວລາຫຼາຍປີແລ້ວ. ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດກັບເດັກຍິງຂອງທ່ານໃນຄືນນັ້ນ, ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ກັບໃຜໃນທ່ານ, ທຸກເວລາ
, ທຸກບ່ອນ. ນັ້ນແມ່ນສິດທິພິເສດຂອງຂ້ອຍ. ຂ້ອຍຍັງສາມາດບິດ Cap ໃນບາກສີດໍາຂອງທ່ານຖ້າຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າມັນແລະບໍ່ມີຫຍັງຈະເຮັດກ່ຽວກັບມັນ. ເຂົ້າໃຈມັນ? ຂໍໃຫ້ທັງສອງຖືກລະເບີດແທນທີ່ຈະເປັນຄົນຂາວທີ່ດີ.
ໂອ້, ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈແລ້ວບໍ, ປາຕຣີສ?
ໂອ້, ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈມັນຢ່າງສົມບູນແລະຢ່າງເຕັມທີ່.
ດີແລ້ວ.
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈແລ້ວບໍ, ຟລິບ?
ໂອ້, ພວກເຮົາໄດ້ມັນ! ພວກເຮົາໄດ້ທຸກຢ່າງ!
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈແລ້ວບໍ, ຫົວຫນ້າ?
ໂອ້, ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈມັນແທ້ໆ. ເຈົ້າຖືກຈັບກຸມຍ້ອນການກະທໍາຜິດຂອງຕໍາຫຼວດ
, ການກະ ທໍາ ຜິດທາງເພດແລະຄວາມໂຊກຮ້າຍຂອງ ຕໍາຫຼວດ.
ລາວຢູ່ບ່ອນນັ້ນ... ຜູ້ຊາຍຂອງນາທີ.
ບໍ່ເປັນຊົ່ວໂມງບໍ?
ການກະຕຸ້ນໂປລາຣອຍທີ່ທ່ານດຶງ? ເມື່ອທ່ານຖິ້ມອາວຸດຂອງທ່ານຢູ່ອ້ອມພວກເຂົາ
, ຂ້ອຍສາບານໂຕວ່າຂ້ອຍເກືອບຈະສໍ້ໂກງຕົວເອງ!
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວ, ໂຣນເກີດພ້ອມແລ້ວ.
ໂຣນເກີດພ້ອມແລ້ວ.
ມີລູກຢອກຊື່ໆ ແຊງແຊງ!!!
ເຈົ້າເຮັດໄດ້ດີ.
ພົນຈັດຕະວາ. ພວກເຮົາເຮັດໄດ້ດີ.
ຫົວຫນ້າຢາກເຫັນເຈົ້າເດີ.
ເຮ້... ການສົ່ງເສີມກ່ອນບໍ?
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ, ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຍ້ອງຍໍເຈົ້າໄດ້ພຽງພໍ ສໍາ ລັບສິ່ງທີ່ເຈົ້າໄດ້ບັນລຸໄດ້
. ເຈົ້າຮູ້ວ່າບໍ່ມີການເຜົາໄຫມ້ຂ້າມດຽວຕະຫຼອດເວລາທີ່ທ່ານກ່ຽວຂ້ອງບໍ?
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ແຕ່ສິ່ງດີທັງ ຫມົດ ຕ້ອງສິ້ນສຸດລົງ...
ນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ການຕັດງົບປະມານ.
ການຕັດງົບປະມານບໍ?
ການແພງເງິນ... ຂ້ອຍຢາກມີທາງເລືອກ. ມືຂອງຂ້ອຍຖືກຜູກມັດ.
ນອກຈາກນັ້ນ, ມັນເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ມີໄພຂົ່ມຂູ່ທີ່ແທດຈິງອີກແລ້ວ...
ມັນເບິ່ງຄືວ່າພວກເຮົາໄດ້ເຮັດວຽກທີ່ດີເກີນໄປ.
ບໍ່ແມ່ນມໍລະດົກທີ່ບໍ່ດີທີ່ຈະອອກຈາກ.
ແລະຂ້ອຍຕ້ອງການເຈົ້າ, ໂຣນ ສຕັລວໍທ໌,
ເພື່ອທໍາລາຍຫຼັກຖານທັງ ຫມົດ ຂອງການສືບສວນນີ້.
ຂໍໂທດບໍ?
ນີ້ແມ່ນໂຊກຮ້າຍທີ່ສົມບູນແບບ.
ພວກເຮົາມັກວ່າປະຊາຊົນບໍ່ເຄີຍຮູ້ກ່ຽວກັບການສືບສວນນີ້ເລີຍ.
ຖ້າພວກເຂົາຮູ້ວ່າ...
... ຢຸດການຕິດຕໍ່ທັງ ຫມົດ ຕໍ່ໄປກັບຄູ ຄລັອກສ໌ ຄລານ.
ມີຜົນກະທົບທັນທີ. ນັ້ນຍັງໃຊ້ກັບຟລິບເຊັ່ນກັນ. ໂຣນ ສຕັລວອດ...
ນີ້ແມ່ນໂຊກຮ້າຍທີ່ສໍ້ໂກງບາງຢ່າງ.
ພັກຜ່ອນເປັນອາທິດຫນຶ່ງ. ໄປພັກຜ່ອນກັບແຟນຂອງທ່ານ. ພວກເຮົາຈະຮັກສາ
Fort ຈົນກວ່າທ່ານຈະກັບມາ. ໃຫ້ທ່ານຫນ້າທີ່ອື່ນ... ຢາເສບຕິດ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດໃຊ້ເວລາຫຼາຍຂຶ້ນກັບກັນໄດ້.
ດີ, ເຫດການທີ່ໂຊກຮ້າຍນັ້ນ.
ຂ້ອຍຫາກໍ່ພົບກັບອ້າຍນ້ອງທີ່ດີໃນເຫດຜົນນັ້ນ.
ບົດຂອງພວກເຮົາພຽງແຕ່ຖືກສັ່ນສະເທືອນຈົນຮອດຫົວໃຈ.
ແລະໂກນີທີ່ທຸກຍາກບໍ່ພຽງແຕ່ນາງສູນເສຍຜົວຂອງນາງເທົ່ານັ້ນແຕ່ນາງ ກໍາ ລັງປະເຊີນກັບໂທດຄຸກທີ່ສຸຂະພາບແຂງແຮງ.
ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມີນັກສືບຄົນນິກເກີຄົນຫນຶ່ງທີ່ຂົ່ມຂູ່ຂ້ອຍ.
ຄົນສີສັນແນ່ນອນວ່າຮູ້ວິທີ ທໍາ ລາຍງານບຸນ.
ພຣະຄຣິດ. ເຈົ້າສາມາດເວົ້າໄດ້ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ.
ຂ້ອຍສາມາດຖາມເຈົ້າໄດ້ບໍ?
ນັກສືບຄົນນິກເກີທີ່ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກບໍ? ເຄີຍຮູ້ຊື່ຂອງລາວບໍ?
ບໍ່, ຂ້ອຍ...
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າລາວເປັນໃຜບໍ? ເຈົ້າແນ່ໃຈຢ່າງສົມບູນບໍ?
ເພາະວ່ານິກກາໂກນ, ແຄຕໍແຄຕ໌, ສະເປດ, ສປູກ, ຊາມໂບ, ກະທູ້ຟລິປິນ, Jungle Bunny, Mississippi Wind Chime
... ນັກສືບແມ່ນຣອນ ສຕັລວໍຕ໌ເຈົ້າ Redneck, ການໂຊກຮ້າຍ Peckerwood ຂະຫນາດນ້ອຍ Dick Motherfucker!!!
ການຖິ້ມກະຕ່າຂອງເດວິນ ເດວິດສ໌.
ໂຣນໄດ້ອ້ອມແອ້ມກັນ, ລະຫວ່າງ ເດວິນ ເດວິດສ໌ ແລະ ເຈສຊີ ນາຢາຣ໌.
ຫຼັງຈາກນັ້ນລາວເບິ່ງບັດສະມາຊິກຄລານທີ່ປ່ຽນໃນມືຂອງລາວ, ຕາຂອງລາວສຸມໃສ່ ຄໍາ ເວົ້າ.
ນາງເອົາປືນມືນ້ອຍໆອອກຈາກປື້ມກະເປົາຂອງນາງ.
ເຈົ້າໄດ້ລາອອກຈາກ KKK ບໍ?
ຢືນຢັນ.
ເຈົ້າໄດ້ຍື່ນການລາອອກຈາກຕໍາແຫນ່ງເປັນນັກສືບລັບລັບ
ສໍາ ລັບພະແນກຕໍາຫຼວດໂຄລໍຣາໂດ ສປຣິນສ໌ບໍ?
ບໍ່ເປັນຫຍັງ. ຄວາມຈິງຈະບອກວ່າຂ້ອຍຢາກເປັນຕໍາຫຼວດຕະຫຼອດໄປ...
ແລະຂ້ອຍຍັງເປັນຜູ້ສະ ຫນັບ ສະ ຫນູນ ການປົດປ່ອຍ ສໍາ ລັບປະຊາຊົນຂອງຂ້ອຍ.
ຈິດໃຈຂອງຂ້ອຍຈະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍນອນກັບສັດຕູ.
ສັດຕູ? ຂ້ອຍເປັນຄົນສີດໍາທີ່ຊ່ວຍຊີວິດເຈົ້າ.
ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງຢ່າງສົມບູນ, ແລະຂ້ອຍຂອບໃຈ ສໍາ ລັບມັນ.
ເບິ່ງຢູ່ຫ່າງໄກ: ພູເຂົາ Rolling ທີ່ອ້ອມຮອບ The Neighborhood ນໍາໄປສູ່
Pike's Peak, ເຊິ່ງນັ່ງຢູ່ເທິງທ້ອງຖິ່ນຄືກັບກະສັດເທິງ A Throne.